<!-- TITLE: 利茲 -->
<!-- Elizabeth ‘Liz’ Torumm -->

種族：矮人
職業：巫師 Wizard

來自商人家族，父母在某大城市開一家magic item商店，爸爸是巫師/學者，負責鑑定/研究。媽媽負責在外面找有價值的東西，長年根據傳聞東奔西走。Liz自小就在爸爸的研究室亂摸，非常喜歡閃閃發亮的寶石，有魔法的更好，被家裡幫忙做生意的兄姊評論‘太貪心了，給你做生意會捨不得賣出，絕對不行。‘ 很自然的在研究魔法寶石（主要是寶石）的路上開始研究魔法成為巫師。
成年後假借幫家裡搜集商品的名義在外遊蕩，某一天突然接到家裡消息：媽媽失蹤了。Liz決定找媽媽的下落（偶爾幫家裡搜集寶物）

Arcane : Conjuration
Race : Gold Drawf
Background: Sage
Appearance: 深色皮膚紅色頭髮，捲髮綁成細密的辮子盤起來，個子以矮人來說稱得上嬌小，平常穿著方便旅行的衣服，從衣服細節可以看出來用的東西品質都不錯。 第一次遇到Liz的人會被她的熱情周到嚇到，顯得對人對事都非常好奇。不過她其實下意識非常不願意付出實際的東西，內裡小氣。至於道德方面，Liz並不是很在乎，物質上的事情她比較在意。唯一會讓她不爽的道德狀況是欺騙，或著說，某些人用欺騙的手段利用他人這種事情她非常不喜歡，有違她最在意的信條：銀貨兩訖。
魔法寶石方面，她一直以來研究的專項是帶有空間魔法性質的寶石。在收到媽媽失蹤的消息後，全家族花了很多時間(和錢)找人找不到，她懷疑媽媽已經不在這個世界(plane)了，開始找能跳躍空間(plane)的魔法寶石。

不完全相關的細節：跟媽媽的關係其實不好，Torumm家實質上的大家長Eldeth Torumm是個熱情慷慨大氣的人，長年在外旅行做生意。對Liz來說媽媽是個不常出現的存在。找媽媽主要是因為家裡其他人(主要是爸爸)很難過。這件事對Liz比較像是一個概念。

莉茲(Liz)出生於馬希普(Merccip)大陸東方的群山地區，該處名義上是山丘矮人奧祖爾(Ozur)王國的土地，但是因為地表土壤貧瘠，矮人都住進地底聚落，在地面上反而是人類比矮人更常見一點。
利茲出身於托倫(Torumm)家族，是當地相當知名的魔法家族，整個家族歷來都是從事魔法研究或是經營魔法商店。莉茲的爸爸烏門(Umun)就是一位魔法商品貿易者，以入贅的形式與媽媽希里(Ziri)結婚。莉茲在非常年幼的時候就展現出學習魔法的天份，受到祖父奧德司(Eldeth)極度的肯定與寵愛。也大約是在這個時候，希里離開家族開始長年在外、雲遊四海的生活。
在莉茲21歲時透過家族的介紹，與媽媽兩人同行離開家鄉，前往大陸北方的魔法帝國芬迪馬利(Veen-di-Machrii)的皇家學院就學，而這趟旅程也是莉茲最後一次見到媽媽。
芬迪馬利是這塊大陸上魔法技術與文明的尖峰，而皇家學院除了是全大陸最頂尖的魔法學校之外，其中學院的最高層組織「真理院」亦是芬迪馬利的最高決策議會。「以真理為主，尊魔法為帝」是這個國家的信念，因此雖然名為帝國，但實際上並不存在皇帝。
經過莉茲的努力與天份加成，在學院5年之後，僅僅26歲便被認證為可以代表學院，獨當一面出任務的正式魔法師，並被真理院的咒法(Conjuration)學派大宗師維爾辛(Wilcyn)的收入門下。魔法帝國所指派的任務會跑遍世界各地，表面上是協助各地的人處理各種魔法相關的事件，實際上都會擬定相關的研究計畫。
在成為魔法師的第27年，53歲的莉茲在旅途中經過自己的家鄉，順道回鄉探望家人時，接收到了自己的媽媽希里被認定失蹤的消息...