---
title: 卡佛爾．賽爾威 (Carver Servy)
description: 
published: true
date: 2020-10-17T16:07:23.353Z
tags: 
editor: markdown
---

> 半精靈吟遊詩人
> 『美麗的小...不!英俊的先生，有這個榮幸為您表演一曲嗎？』

[角色卡](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dWqrOhnEb1LxIkcKKmCyw5MBlrKaBf7vt0kX9PzSJnU/edit?usp=sharing)
# 外觀
繼承自母親的銀白色長髮總是綁成低公主頭，飄逸長髮旁環繞著象徵精靈血統的尖耳，膚色偏白的卡佛爾唯一看得出有人類血統之處的僅有與人類父親相同的堅毅黑色眼珠，和略為精實的身材。
總是挺拔的站姿可以猜測他若不是出生良好，就是經過一番表演訓練。

# 裝扮
卡佛爾總是穿著連帽深綠披風與中甲，右手持鞭，左手持盾，腰間繫著鈴鼓與口琴，但有時也會見到他穿著閃亮紫色長袍的馬戲團私服。
戰鬥中通常持鞭與盾，有時也可看到他邊吹口琴邊用身體（屁股XD）有節奏地搖晃鈴鼓譜出樂曲。

# 生平
在迪亞納德雷王國北境首都奴恩瓦德出生長大，父親為北境領主[艾雷索．賽爾威](/角色/艾雷索)。
母親名為[德瓦麗](/角色/德瓦麗)，是一名精靈，也是艾雷索取的唯一一個妻子（王室與領主貴族是允許納妾的）。
非純種人類在這個國家不具備繼承家族的資格，因為艾雷索這樣的決定，使得賽爾威家在迪亞納德雷王國的聲勢一落千丈。
但卡佛爾在他的保護之下，並不知道這些事情與父親所承受的壓力。
艾雷索也以武士道為準則嚴厲地管教卡佛爾。

在卡佛爾出生的同年，艾雷索最信任的家臣，也是他的密友納迪瑟．巴特拉亦得一女[索烏娜](/角色/索烏娜)。
一起長大的兩人關係十分良好，也一起接受[葛羅德](/角色/葛羅德)的指導，逐漸成長。
在完成卡佛爾與索烏娜的基礎教育之後，葛羅德離開兩人前往北方的魔法帝國開始更高深的魔法研習。
後來巴特拉家族被任命為北境駐王都使臣，索烏娜也隨家人搬到王都。

某次跟母親觀賞馬戲團表演，突然驚覺自己的志向是帶給人們快樂。發現了全新的志向，加上與青梅竹馬的別離、青春期的內心騷動、精靈血統中那愛好自由的天性，卡佛爾受不了父親的嚴厲管教，除了暗中跟母親道別外，在未留下隻字片語的狀況下離家出走。

在馬戲團中逐漸嶄露頭角成為當紅炸子雞後，反而被批評表演一成不變，人們批評聲浪越來越高，卡佛爾認為自己違背了武士道而離開馬戲團。

在某小鎮解決了怪物問題後，從人們的衷心感謝中再次得到信奉自己武士道的意義，於是持續在旅行中路見不平拔刀相助。

短暫與SSS小隊告別半年期間，卡佛爾經歷了白羽山與階梯山脈的冒險，在冒險中與艾卡布里湖聖樹會的木精靈聖騎士艾妮雅、隱居在接梯山脈附近的龍裔奇械師希馬杜與其狗型機械寵物「鐵塊」、及來自某終年大霧深山的狼人泰瑞結為隊伍。四人一路旅行，經過階梯山脈到達一南方古代遺跡洞窟，一行人發現是鬼婆製作的靈魂袋經遺跡增幅四處掠奪靈魂，然而因為錯估情勢導致除卡佛爾以外的隊員全都命喪遺跡洞窟。

成功地解決了靈魂袋的問題之後，因隊友全滅、不如以往樂觀的卡佛爾決定踏上旅途，一方面傳頌這些犧牲者的英勇事蹟(最近很認真物色史詩紀錄片演員)，一方面追查將這些鬼婆聚集在遺跡中的幕後兇手。


# 補充(階梯山脈冒險詳情)
許多精靈百姓的靈魂被吸收後病倒的問題困擾著艾卡布里湖的聖樹會，雖然卡佛爾未能成功從白羽山帶回闇之鋒，聖樹會依然認可他後續想要拯救世人的行動，派出一名木精靈聖騎士艾妮雅與他同行。
利用在白羽山所得財富，卡佛爾雇用了一位隱居在階梯山脈附近的龍裔奇械師希馬杜，根據傳聞，他於該處從事多年的研究，而且常常在冒險者遇難時神秘地出現並救出倖存者。希馬杜隨身跟著一隻他喚為「鐵塊」的狗型機械寵物，卡佛爾發現「鐵塊」在戰鬥中發揮了極為強大的作用，多次幫助隊友擋下敵人的攻擊，令他感到非常驚訝。
進入階梯山脈的第一天夜晚，紮營處附近發現了一名被不死生物和惡魔圍攻，渾身是傷、瀕臨死亡的狼人，狼人不支倒地後變成了人類的外型。三人擊退敵人後救活狼人，同時發現除了新傷，狼人身上還有許多相當驚人的舊傷，彷彿整個人曾經被大卸八塊。狼人甦醒後自稱泰瑞，來自某個終年霧氣濃厚的深山，與外界毫無聯繫的部落。有一天部落被來路不明，名為鬼婆的妖怪所滅，為了復仇他便一路追蹤。擁有野性之力加持的泰瑞所能做的，就只有往自己所能感應到邪惡魔法的方向一路狂奔。

四人一路旅行，在充滿魔物的階梯山脈中一步步推進，最後到達了南方一處濱海的洞穴，看來便是眾人在追尋的古代遺跡。這個洞穴一路向下延伸，帶領眾人來到距離地表非常遙遠的深處。
經過許多的戰鬥，隊伍中的每個人都傷痕累累、精疲力竭，最後卡佛爾一行人發現遺跡的中央聚集了三隻鬼婆。鬼婆所製作出來的靈魂袋，經由古老的儀式獲得遺跡的增幅，四處掠奪靈魂。發現了目標後，眾人便迫不及待地展開最後的戰鬥。
然而在勇敢地踏入鬼婆集會當中開始戰鬥的時刻，他們才發現致命的失誤。此遺跡的結構比卡佛爾的小隊所探查的範圍還要大上兩倍，在戰鬥開始後，對應的另外兩團鬼婆集會立刻傳送到了小隊的所在地。

對於魔物相當有研究的希馬杜指出，雖然鬼婆有著組成三人集會的行為，但是在生性自私的前提下，即便是常見的三人集會都難以維持，更不可能形成這種規模。單一隻鬼婆對於經驗豐富的冒險者來說不難對付，唯有當集會形成時，牠們的魔法力量才會被顯著地增幅。在這種異常規模的集會中，牠們所能發揮出來的魔力更是無法計算，此時眾人意識到這是一場沒有勝算的戰鬥。
「感謝你們救了我，能與你們一起冒險我真的很開心。」泰瑞說完後發出嘹亮的狼嚎，同時化身為一隻狂暴的狼人衝向其中一側增援的三隻鬼婆。
「這真是一趟令人愉快的旅途，不管你們能不能活著離開，諸位請保重。」希馬杜說完後便和鐵塊一起迎向另外一側增援的鬼婆。
「在此祈喚聖樹之力，協助我對抗意圖覆滅世界之徒，即便吾之敵有天上繁星之數，我高舉的盾牌也不會比他們提早倒下！」艾妮雅說完以後，手上的劍與盾發出強烈的聖光，指著那顆過度膨脹的靈魂袋，轉頭告訴卡佛爾：「我會擋下這些鬼婆的攻擊，最重要的使命就交給你了」。
經過了慘烈的戰鬥，卡佛爾成功地破壞了鬼婆的靈魂袋，同時由於龐大的能量釋放導致遺跡崩毀，最後他所能看到的只剩下敵人與隊友的屍塊散落各處。
艾妮雅仍維持著舉盾的姿勢在卡佛爾身邊，直到最後為他擋下了鬼婆所釋放出龐大的死靈能量，聖樹庇佑的盾牌依然完好，只是舉盾之人已經化為白骨了；泰瑞斷裂的狼人四肢吊在鬼婆魔法召喚出來的荊棘尖刺上，卡佛爾從他的手指上發現了一枚魔法戒指；另外一處，藍色鱗片散落一地，希馬杜的龍裔身體被變成一具乾屍，旁邊的鐵塊帶著自己的魔法核心變成了一件護甲，上面夾著一張羊皮紙「如果你需要閱讀這張紙，那我多半是不在了，鐵塊沒有了我便無法運作，但是我已經設定好在這個情況下牠會變成一件魔法護甲，請好好使用，並永遠記得牠。希馬杜留」

成功地解決了靈魂袋的問題之後，卡佛爾決定踏上旅途，一方面傳頌這些犧牲者的英勇事蹟，一方面追查將這些鬼婆聚集在遺跡中的幕後兇手。

根據泰瑞所述，鬼婆是在滅了他的部落之後來到遺跡進行儀式，因此如果要追查，理應回到泰瑞部落的所在地點。泰瑞對於自己故鄉的描述，相當符合納德雷王國境內，迷霧山脈的地理環境，因此卡佛爾回到了王都多特。當他對北境的使官，也是自己的青梅竹馬索烏娜問到這件事，得到回答：「我好像已經習慣了你這種『要不是正在冒險，就是在前往下一個冒險的路上』的人生態度呢。」說完後便派人帶著卡佛爾前去禁衛軍的拉斐爾少校處。

