---
title: 德米特里．馮．曼施坦因
description: 『人生太重要，重要到不該嚴肅論之。』
published: true
date: 2021-08-26T11:42:45.241Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-08-22T15:57:38.407Z
---

Dmitry von Manstein
##### 
# 外觀
感謝他優秀的基因，德米生得相當俊俏，蜷曲的深褐色中長髮溫柔地依偎在他輪廓分明的臉邊，漂亮的綠色眼眸像是上好的日光螢石，長睫毛在臉頰上落下精緻的陰影，德米總是抱著「與人為善」的心態微笑著，希望世界、還有自己的賭運能更好一些，不過他的境遇與體內的力量卻又讓他無所適從，偶爾會露出很消極的一面，也使得他的個性更加陰晴不定，而他的指間永遠停留著淡淡的菸草味，而他身上總是有著淡淡高級香水的香氣。

【Bleu De Lagerfeldt】
香 調：木質調
前 味：檸檬皮、佛手柑、薄荷
中 味：薰衣草、天竺葵、綠葉
後 味：雪松、檀香木、龍涎酮、零陵香豆

## 裝扮
戒指上鑲嵌著一枚與他眼睛顏色相近的螢石戒指，明顯是女用款式而且對他來說戒圍稍小，但德米相當珍惜這枚戒指，這是他離家之際，年紀尚小的妹妹瑪麗給他的「訂婚戒指」，而今他也只剩下這個親人了，為了保護曼施坦因的最後血脈，他將會好好保護妹妹，應該吧。

# 生平
德米（Demy），全名：德米特里．馮．曼施坦因（Dmitry von Manstein），母親是領主的精靈情婦，由於血統不正，而且上下還有三個哥哥、兩個姊姊、兩個弟弟、四個妹妹所以輪不到自己繼承家業，抱持著可以爽玩一輩子、找個漂亮老婆度過餘生的心情過活																								
要去魔法學院的途中，發現術士才能覺醒了，於是拿著學費落跑，家人過了幾個學期後才發現，正準備要把德米抓回家的時候，全家莫名自殺身亡，僅存么妹瑪麗還倖存，為了龐大的莊園開銷、貴族頭銜還有可愛的妹妹，德米打起精神試圖以樂觀與開朗的態度擊敗一切困難，但更多時候他會因為自己的幽影力量與原本就很消極的個性而變得陰晴不定，興趣是看角鬥士競技場，偶爾會賭上一些小錢，見好就收，以此補貼家用。																								
有個純種人類(?妹妹叫做瑪麗（Mary），全名瑪麗琳．馮．曼施坦因（Marlene von Manstein）單憑長相論斷是絕世美人，不過由於家庭遭逢巨變，使其個性變得像兄長德米一樣陰晴不定，常常覺得自己是受詛咒的么女，想到自己嫁不出去還會情緒崩潰，其實仍是有許多貴族看中她的美貌與曼施坦因家的血統，只是至今還是沒有找到如意郎君。																								
德米護送的對象是阿洛維．馮．斯騰史卓，出身於曼施坦因家的世交，也是遠親的家族。阿洛維比德米大五歲，是斯騰史卓家的長子，也是繼承人。他從小就跟德米認識，兩人關係還不錯。但與德米相反的是阿洛維進入學院以後表現非常優秀，他的階級已經可以在帝國提出獨立研究（可申請經費）。他在聽說曼施坦因家的慘劇以後就對他們非常照顧，因為知道德米需要賺錢，這次有新的計畫也立刻聯絡德米。談好的價碼是計畫完成後按出行天數，每天1GP。行程是前往懼角村，在當地停留兩個月左右（依研究狀況而定），然後原路返回。																								

登場章節：[太陽不再升起的那一天](/故事/冒險章節/太陽不再升起的那一天)

## 個性



## 理念

## 羈絆



## 缺點



## 其他
**對於財富的態度：**

**對於宗教的態度：**

**對於食物的態度：**

**對於動物的態度：**

**對於魔法的態度：**
