---
title: 莉莉貝爾
description: 『我是自由的。』（版權警告）
published: true
date: 2021-08-22T00:38:25.918Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-08-21T15:32:16.194Z
---

# 外觀
看起來像個女性半獸人，有著半獸人中很常見的淡綠色皮膚，眼睛的虹膜是亮黃色。臉孔正中間有一道橫走的縫合疤，疤痕以下的膚色較深綠一些。下顎並沒有如一般半獸人突出，也沒有明顯外露的下排獠牙。只是仔細看的話還是可以看出下排犬齒稍微咬到上唇。臉上有一些戰鬥留下來疤痕，此外全身關節附近有一些整齊的縫合疤，例如脖子，雙肩，手肘，雙膝處。
身高約5' 7" （約170cm）在半獸人中算是很小隻。
耳朵上方的頭髮為了方便活動而剃短，頭頂的部分綁著高馬尾。
## 裝扮
裝束以輕便為主，上半身是基本的護具與纏胸，下半身是皮褲跟綁腿。為了對抗北盾地區嚴寒的天氣，外面會裹著厚重的禦寒衣物。
愛用的武器是一把大型的斧頭，上面綁了一些幫助持握的布條，沾滿已經乾涸的血汙。
# 生平
莉莉貝爾(Lilybelle)原本被囚禁在某處獸人部落，做為苦力提供勞動以及做為角鬥士提供娛樂，每天過著命懸一線的奴隸生活。她依稀記得自己有被動過手術才變成女半獸人的樣子，並覺得自己以前應該是男的半獸人，但是實際上對於自己之前到底是什麼不太清楚。她無法清晰想起那些動手術的人是誰，只能在夢境中聽見或看見那段模糊的記憶。但是身體上的異變非常明顯，當她發怒的時候，會感覺到身邊偶有不尋常的現象發生，像是身上發出熾亮的光芒或是身邊突然長出植物。

有一天，這個獸人部落被一支部隊消滅了。部隊中的一名人類湯瑪斯=貝克在獸人營地裡面找到身受重傷的她，將她帶回去照顧，還在一場誤會中幫她取了新名字「莉莉貝爾」。
後來莉莉把湯瑪斯當成最重要的家人，跟他一起旅行。莉莉一直跟湯瑪斯解釋說自己原本不是女孩子，但是由於記憶障礙又解釋不清楚來由，總是被湯瑪斯當成青少年的幻想。漸漸地，莉莉也不再對人提起此事，但內心深處並未放棄找到對方的念頭。

## 個性
過分認真的老實人（aka腦子不好），會誠實地對待自己的情緒。只會按照字面上的意思理解對方說的話（aka腦子不好），因此也分不清楚玩笑話跟反諷。
重視認可的夥伴，無法接受背叛這種事情。戰爭跟屈辱之間，會一秒選擇戰爭。
被湯瑪斯當成小女孩對待時會覺得彆扭，但不會強烈反抗。

## 理念
自由，會儘可能幫助所有渴望解放的受迫者。
如果這些人展現強烈的反抗意志，通常會贏得莉莉的尊重；相反的，放棄爭取的人會被輕蔑。~~艾主席。~~

## 羈絆
湯瑪斯（視為最重要的家人，不計代價保護）
外科醫生（想找到這個人，或是集團，弄懂自己的身體發生了什麼事情，並且取回失去的東西）

## 缺點
把暴力當成最優先以及最終解決方案。「暴力不能解決問題，但是可以解決你。」
有輕微的幽閉恐懼症，不過是以易怒的方式呈現。
視失去身體自主為屈辱，極端討厭被物理上的束縛，另外也十分不信任外科手術。當附近有鐐銬跟監獄之類的設施，或是外科醫生的時候會開始神經兮兮，把斧頭舉高那種神經兮兮。

## 其他
**對於財富的態度：**
有了錢會比較方便，但不太執著，畢竟在野外用不上。後來認知到在人類聚落中錢是必要的，但又覺得管理錢很麻煩，都丟給湯瑪斯。
**對於宗教的態度：**
神一定都是一群個性很差的傢伙，或是一群無能的傢伙，或是兩者皆是。覺得信仰神的人都是吃力不討好。
**對於食物的態度：**
吃的飽最重要。基本上不挑食，但是喜歡原型食物，還有草莓蛋糕。不會喝太多酒，如果喝過頭腦子會像有人拿鐵鎚敲打一樣疼痛，宿醉狀況嚴重到爆開。由於不會喝到醉，所以會照顧喝醉的湯瑪斯。
**對於動物的態度：**
視危險程度分為食物或威脅，會做必要的殺生。
**對於獸人的態度：**
一群野蠻的傢伙，應該被消滅。
**對於魔法的態度：**
搞不懂的東西，但很炫。


---


> 醒來的時候，他發現自己全身劇痛而且腦袋發脹，但是他勉強自己睜開眼睛。他看到自己跟一些七橫八豎的東西一起躺在一個房間內，房間內唯一的光源來自天花板的窗戶。這些七橫八豎的東西有些還隨著呼吸有些起伏，有些則是已經攀附了許多蟲蠅。
他回想起自己怎麼會在這裡。緩緩地，一些畫面流進腦海中：這樣的日子已經不知道持續了多久，他是某個獸人部族裡的奴隸。他的每天從奴隸待的骯髒地窖裡面醒來開始－－如果他還足夠幸運可以醒來。每天會有人來投餵食物，如果搶的到就有得吃。
奴隸們被迫從事各種苦力或是被扔進競技場作為娛樂，每次勞動完就會像塊破布一樣被扔回這裡，如果你沒受傷或是足夠健壯，你就還可以活到下一次。忍受著全身劇痛，他坐起身來思考：他之前是被誰打倒了嗎？但是他沒有想起任何細節。地窖內通風不良，腐敗的食物、化膿的傷口和排泄物混合成令人難以忍受的味道，他乾嘔起來。
他聽見自己發出的是女人的聲音。他總是在夢中看見有人圍著他，不知道在低語什麼，但總是記不清楚。明明不應該是這樣的，然而不知道從什麼時候開始，他突然開始發出女人的聲音。他接著發現自己全身纏滿幾乎是髒布的繃帶，從四肢到軀幹都纏的密不透風，而且他也發現自己的手臂和軀幹好像比記憶中還要細瘦。這些奇怪的不協調感似乎常常發生，讓他又驚又怒卻無能為力。
上方傳來鐵鍊絞動的聲音，接著房間的頂部應聲被掀開，一個高大的獸人出現在上方。
「怎麼剩下這個娘們？」獸人罵罵咧咧地揪著他的頭髮把他拖出地窖，又大聲甩上活板門。他嘗試著掙扎，但是來自頭跟身體的劇痛讓他只能做出無力的反抗，只能看著自己被拖行過一排的亂糟糟的獸皮帳篷。
走了一段路，獸人把他從地上揪起來，他看見了眼熟的鬥技坑－－四周插著削尖的木樁，底下都是血汙跟爛泥。那人將他從背後一推，他便像個小石頭，從木樁的縫隙間滾進去鬥技坑裡面。在鬥技坑中，求生的意志讓他逼迫自己抓起武器，並讓怒氣充盈全身。戰鬥帶來的的狂喜讓他的疼痛暫時被壓制，雖然狀態不佳，但他依然設法用斧頭劈開了對手的胸口。周圍傳來獸人野蠻的怒吼跟歡呼，他依稀聽見自己臨時的角鬥場稱號「雜種娘們」被反覆叫嚷。戰鬥結束後，他又被扔回地窖中。疼痛跟疲勞讓他立刻昏了過去。

> 他在飢餓中醒來，習慣地看著地窖天花板的孔洞判斷天色。現在應該是深夜，但不尋常的亮光從活板門後面透出。那火光不規則地快速晃動，看起來像是有火焰在熊燃燒。雖然地窖中都是骯髒噁心的臭味，他貼著頂窗聞到外面有大量東西燒焦的味道。門外也傳來了叫喊聲跟金屬互擊的聲音，這些聲音混亂又頻繁，聽起來像是大規模的戰鬥。他踩著其他七橫八豎倒在地上的奴隸把自己墊高，大力敲擊木板門呼救。突然木板門受到猛烈的撞擊，貼著門探查的他首當其衝，被撞擊力道甩到地板上失去了意識。
他再度睜眼的時候，發現自己沒死，而且似乎不在那個破爛奴隸地窖裡面。他看見天色將明，微弱的光線透進清晨的霧氣中，讓他的視野清晰起來。他轉動眼珠確認周遭情況，發現自己在一台搖晃的馬車上，周遭或躺或坐了幾個人類，看起來經歷過一場惡戰，全身狼狽。
「小姑娘，你醒了？」一個聲音語帶驚喜地說。
他轉頭看見一個看起來很疲倦的人類男子對他露出笑容。那個人原本坐著低頭，嘴裡念念有詞不知道在嘀咕什麼。
他盯著對方好一會兒，試圖拼湊起通用語：「這裡，哪裡？」

>「他」現在是個女半獸人。獸人把她當作奴隸驅使。一支軍隊來把獸人部落剿滅了，然後有一個人類把她救了出來。回頭想起來，這些事情一點道理都沒有。但沒有道理的事情一同發生之後，好像也就不那麼難接受。獸人部落雖然被擊潰，但是人類軍隊也傷亡慘重。
人類大叔叫做湯瑪斯，而湯瑪斯喚她為莉莉貝爾。莉莉貝爾這個可笑的名字是來自一個可笑的場合。
「你叫什麼名字？」湯瑪斯問起名字時，她正在混雜的人類市集中眼花撩亂，嘴裡還在嚼著湯瑪斯買來的草莓蛋糕，她從來沒有吃過那麼好吃的東西。她的目光像是一隻花蝴蝶，隨機地停在任何有動靜的事物上，然後隨口講了兩個能認出的東西。
「嗯⋯百合花。」旁邊的花攤有人正包裝好一個大花束。
「莉莉？」
「⋯鈴鐺。」牛甩了甩頭，繫在脖子的牛鈴叮噹作響。
「莉莉貝爾？真是個美麗的名字！」湯瑪斯就這麼誤會了。
儘管莉莉貝爾不滿意新名字，但她想不出更好的主意，也想不起原本自己的名字是什麼，只好將就著使用。湯瑪斯把她撿回去之後，細心地將她全身的傷養好。莉莉貝爾唯一不滿的地方，就是湯瑪斯常常把莉莉貝爾當成一個小女孩來對待。而且湯瑪斯總是不相信她的說詞，她試圖解釋自己根本不是什麼小女孩，但湯瑪斯總不買帳。原因是莉莉貝爾總是講不清楚自己的來歷，模糊的記憶讓她只能支吾其詞。因此她越想說明清楚，就越被湯瑪斯當成青少年的不著邊際的幻想。長此以往，莉莉貝爾覺得再解釋也是白費功夫，便不再堅持一定要跟湯瑪斯澄清。對著外人也不再提起這事。

>偶爾她還是會在睡夢中看到一些陌生的臉或是聽見陌生的聲音，她身上也到處有她自己不記得的整齊縫合傷口，這些線索都指出，是有人把她變成現在這樣的。莉莉貝爾決定把這些人找出來，逼他們把自己恢復原樣，再給他們一點顏色瞧瞧！
後來湯瑪斯退伍了。最後他們倆在一個偏遠的小村莊落腳，村莊的名字叫做懼角村。