<!-- TITLE: Sss成立 -->
<!-- SUBTITLE: A quick summary of Sss成立 -->

# 跑團日期
## 2018/01/06
法納之月11日，布蘭之日
[萊因](/角色/萊因)、[卡佛爾](/角色/卡佛爾)、[加內特](/角色/加內特)、[霍爾格](/角色/霍爾格)四人聚集在位於[迪亞納德雷王國](/地理/列表#迪亞納德雷王國)北境的[馬克思威爾村](/地理/馬克思威爾)。
當天加內特接到來自[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)的聯絡，要他帶著一位名叫[烏瑪](/角色/烏馬)的高等精靈貴族一同進行冒險，事成大大有賞。
與烏瑪寒暄一番之後，眾人看到有一隻黑龍飛往城鎮西方，趕忙追上去查看。
到場之後發現一群狗頭人似乎佔領了礦坑，在將物資搬進礦坑。
在小隊殲滅了一小團狗頭人之後，一個身穿黑外袍、頭戴奇異面具的人型生物走了出來，此人似乎是首領。
交談的途中霍爾格朝著首領擲出標槍，戰鬥直接開始。
小隊花了一番功夫將首領打倒，解除了村莊的危機。

## 2018/01/13
法納之月12日，芬德之日
傳聞說在東邊的小鎮[紐寧](/地理/紐寧鎮)，有個人拿著跟[萊因](/角色/萊因)一樣的長槍。
一行人抵達紐寧鎮後，又有傳聞說附近荒廢寺廟中有惡魔出沒。

紐寧鎮外有寺，名曰[靈和](/地理/紐寧鎮#靈和寺)。
萊因想起從前曾經有高僧從此地來到[破空者家](/組織/破空者一族)傳授內功，但知道寺廟在哪的人都已經去世。
寺院外階有幾隻相貌詭異的惡魔攔路，眾人將惡魔打到之後進入了寺院內部。
內部看起來已經很久沒有人在此生活，但是附近的一棟小建築正在冒出奇妙的煙霧。
[加內特](/角色/加內特)一探之下發現裏頭有幾隻惡魔正在搗鼓著什麼，煙霧則是火蛇狀的惡魔摩擦書架、身上烈焰燒毀書頁所產生。
小隊在與惡魔的交戰中，無意間啟動了一個機械武僧[SWEEPER3536](/角色/SWEEPER3536) 。
與機械武僧一同消滅書庫的惡魔後，一群人追著足跡來到了大殿，找到一個全身黑衣背揹長槍的人。
言談之間，萊因發現她是自己幼年習武時的優等生同學，名叫[絲凱茵](/角色/絲凱茵)。
但萊茵十分確定她已經於破天者遭到滅族時喪命，並且由萊茵親手下葬。
<<萊茵黑頁，回憶模式>>
一言不合開打之後，萊因殺了絲凱茵。
小隊雖然知道死屍復活有異，但又琢磨不出絲凱茵的遺體有什麼異狀。
萊因再一次埋葬了她。SWEEPER3536則在一行人抵達城鎮後表達想要在紐寧鎮停留而離開隊伍。

## 2018/01/20
是夜，小隊於[圖布森](/地理/圖布森)的旅店中投宿，旅館的老闆是個矮人大叔。
突然有個人影出現在在[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的房內，並告知卡佛爾他的母親生病的事情，要他趕快回家。
來者是[葛羅德](/角色/葛羅德)，卡佛爾小時候的文科老師。
他是個魔法師，平時居住在位於[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)東北邊、[諾迪克](/地理/諾迪克)的研究中心。奴恩瓦德乃是迪亞納德雷王國北境的政治中心，亦是卡佛爾的老家所在地。
卡佛爾告知加內特後，先一步被葛羅德用魔法帶回老家，其他人則是乘馬隨後抵達奴恩瓦德。

法納之月15日，席魯之日
眾人第一次得知卡佛爾乃是[北境領主](/角色/艾雷索)的子嗣，而且關係似乎不好。[加內特](/角色/加內特)趁沒人注意，幹走了宅邸內一把鍍銀的匕首。
葛羅德說似乎有什麼在魔法正在影響[卡佛爾的母親](/角色/德瓦麗)，並在抽取她的靈魂。為此，需要一個強力的聖物以隔絕魔法的影響。他著眼在守護之神海姆的聖物。
被告知情況後，一行人先後抵達附近靠海的[拉薩](/地理/拉薩)，前往神殿以取得聖物。
入夜後，神殿附近冒出許多不死族，並出現了一隻屍鬼。
小隊排除不死生物、救出神殿裡的人並取得聖物。在聖物的幫助下，卡佛爾母親的病情穩定了，葛羅德則是繼續研究是何人加害於她。

## 2018/01/27
法納之月16日，魯米斯之日
早上，眾人正在用早飯時，有一隻巨狼闖入北境領主宅邸。
能與狼溝通的[霍爾格](/角色/霍爾格)得知了狼群被攻擊、[狼王](/角色/狼王)被擄走的消息。
小隊跟著領路的狼前去救援，途中遇到兩隻食人魔，將其打倒。

一行人來到了狼群暫時居住的處所，並發現一個巨大的生物和獸人正在聯手襲擊狼群。
一個哥利亞女性正在和狼群的敵人交戰，她可以擲出手中的標槍後再將其召回。
戰鬥結束後，歌利亞說自己是風暴巨人之王[歐索夫](/角色/歐索夫)的使者，名喚[貝莉爾](/角色/貝莉爾)，在找風暴巨人之王的寵物－－ 一隻身形巨大的狼。

小隊和貝莉爾一同循著痕跡找到了一個紫色的雲巨人。與貝莉爾言詞交戰了一番後，雲巨人挾帶狼王騰空離開，留下一隻餓到發狂的山丘巨人攻擊小隊。
戰鬥結束後，在附近的山洞中找到一個被綁住的老人。老人得救後，自稱是[烏德蘭．艾爾卡普](/角色/烏德蘭)，卡佛爾認出他是這個國家的東境領主。
小隊將驚魂未定的東境領主送回家。

## 2018/02/03
法納之月16日，魯米斯之日~19日，芬德之日
[萊因](/角色/萊因)提議小隊名稱「[Super Starlight Striker](/角色/列表#Super_Starlight_Striker)」，簡稱SSS（發音：スーパースターライトストライカー）
眾人皆無異議，於是定案。

下一集：[王子護送事件](/故事/冒險紀錄/王子護送事件)