<!-- TITLE: 王國罪人 -->
<!-- SUBTITLE: A quick summary of 王國罪人 -->

SSS初成立，信心滿滿的進行第一個重大任務-護送王子進京，沒想到前面等著他們的是...！？
# 跑團紀錄
## 2018/02/24
法納之月20日，瑪奧之日~22日，席魯之日
前往[多特](/地理/多特)的路上，小隊被埋伏，馬車翻覆，[王子](/角色/約爾達)喪命於[突襲](#【突襲】)之中。幹。
從被斬首的兇手身上找出一枚雙頭龍樣式的徽章，而該圖案是東南領主的標記。
小隊帶著王子及兇手的遺體抵達在附近的[魯斯鎮](/地理/魯斯鎮)。
一行人將王子遺體交給當地教堂處理，以及將兇手的屍身投入枯井中、用鹽巴為兇手的頭顱防腐。
之後，小隊帶著約爾達的遺體和兇手的頭顱驅車前往多特。

出示文件進城後，小隊找到[冒險者公會](/組織/冒險者公會)，並求見[公會會長](/角色/公會會長)告知王子的死訊。
會長雖然對於任務失敗感到錯愕與棘手，但倒也沒有立即通報自首的小隊。
於是所有人暫時被軟禁在王都裡，不得擅自離城。
當然因為任務失敗的關係，也就不再有公開表揚一事。
最後公會會長告誡小隊：不要透漏行刺兇手與東南領主有關的事情。

[萊因](/角色/萊因)前往[元素之神的聖殿](/地理/元素神殿)，元素領主的信仰中心在[中城區](/地理/多特#中城區)。
當地遇到的警衛告訴萊因，他懷疑元素神殿有從事不法勾當，但找不到證據，於是委託萊因進去蒐集情報。
萊因進入神殿後遇到代表四大元素的四條岔路，他往左手邊的火區走去。
裡面的祭司告訴他最近神殿被攻擊的事情，而最後一次被惡魔襲擊的是北邊位於[奧伯肯](/地理/奧伯肯)的神殿。

一直苦無[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)消息的[加內特](/角色/加內特)十分憂心，他與盜賊公會聯絡。除了將之前摘除的毒蛇腺體精製成毒藥之外，也打聽到之前寧靜尋寶團有來過王都多特；據說他們在調查一個古代面具的事情。這個古代面具和[南邊的精靈城邦](/地理/列表#精靈城邦聯盟)有些相關，目前被收藏在[上城區](/地理/多特#上城區)的皇室收藏室。

[霍爾格](/角色/霍爾格)前往商店打算購買道具時，看到鎮上的人都被廣場中間[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的表演吸引了過去，連商店老闆都關門過去觀看，霍爾格只好也跟著過去了。
卡佛爾的表演非常精彩，但霍爾格看卡佛爾非常的瘦弱，因此霍爾格決定給卡佛爾一些乾糧當作獎賞。
但附近的民眾認為霍爾格給乾糧當獎賞很不尊重表演者，就跟霍爾格吵了起來。
可能霍爾格是半獸人的原因，守衛一來就覺得是霍爾格在鬧事，就把霍爾格帶到了警局
### 【突襲】
一個壯漢由路邊扔下一頭馬的屍體阻路，造成趕路中的小隊物理上的人仰馬翻，載著[約爾達](/角色/約爾達)的馬車亦翻覆。約爾達失去意識，車內的烏瑪也被甩到路邊陷入昏迷。
來者的首領似乎十分確定馬車內的就是王子，而且來意不善。
[萊茵](/角色/萊因)和[加內特](/角色/加內特)和[霍爾格](/角色/霍爾格)上前與首領和壯漢纏鬥，刺客中一個瘦小的男子則是持械靠近馬車，而路邊樹叢還有暗箭飛出。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)企圖誆騙瘦小男子自己就是王子，但因為種族明顯不符，瘦小男子仍然突破卡佛爾的阻攔，進入翻覆的馬車將昏迷的約爾達刺死。
酣戰之後，加內特與萊因將首領擊昏，霍爾格則是不顧阻止用巨斧將昏迷的首領斬首。
最後壯漢和瘦小男子逃逸，留下小隊和兩具屍首。

## 2018/04/14
法納之月22日，席魯之日，SSS抵達王都
[萊因](/角色/萊因)來到[眾神殿](/組織/眾神殿)
跑去找了死亡之神的祭師拉菲爾神父(負責死神祭典的人員)
《死亡與謎團的歷史研究》古老的書 （by 死亡之神的祭師們所做的整理）
有過惡魔復活死人並操控他的案例：被惡魔復生者，會以復仇為目標，朝著目標不斷前進，就算被殺死，過幾小時之後又會復活，不斷重複直到完成為止。

[卡佛爾](/角色/卡佛爾)與童年玩伴[索烏娜](/角色/索烏娜)重逢，北境駐王城大使的女兒，目前住在上城區。

[霍爾格](/角色/霍爾格)在警局期間，被訓導了基本的表演尊重。
另外霍爾格看到警局內守衛們很匆忙的跑來跑去，稍微聽到了一些關於王城收藏室中失竊的古代面具的消息。

**傳聞：王城裡的古代面具被偷走**

法納之月23日，魯米斯之日
早上，[會長](/角色/公會會長)在旅館等小隊，後方有王族直屬部隊要來調查[王子](/角色/約爾達)的案子。
小隊被帶往上城區禁衛軍總部做筆錄，期間得知冒險者公會跟王城關係不好，一部分原因在於國家排斥非人類但公會歡迎。

筆錄結束之後，小隊遇到遇到埋伏。刺客身上都有雙頭龍標誌的項鍊，都被小隊收起來了。
通知上尉來處理現場後，上尉告知殺王子兇手的身分已經辨識出來了，這件事情並沒有從公會會長口中聽到。
回到旅館後，會長告訴我們嫌疑已經解除，可以自由出城了。

萊因來到禁衛軍總部詢問上尉有關兇手的事情。上尉拉攏萊因與他合作，並告知了他的名字：[拉斐爾](/角色/拉斐爾)。
上尉跟萊因說，兇手名叫[文森特](/角色/文森特)：三年前曾經是警衛隊長，因為犯罪除名，通緝中，但罪名不祥，而且通緝是由王室發佈的。
萊因決定跟上尉合作抓拿真兇。


## 2018/04/28
法納之月23日，魯米斯之日
稍晚，[霍爾格](/角色/霍爾格)出城打獵，來到似乎是的觀光景點的地方，在獵鹿的過程中遇到一隻巨魔。
在一番激戰之後不敵巨魔的狂攻敗下陣來。
彌留之際，霍爾格看到了一連串的幻象：狼群、叼著巨手的巨狼。
霍爾格回想起他與[狼王](/角色/狼王)過去的生活，深刻體會到自己受到文明太多地荼毒以致於遺忘了自己的面目。
他的神靈似乎回應了他的懺悔，他感到身體充滿力量，奮力一擊斬首了巨魔。

[萊因](/角色/萊因)從[上尉](/角色/拉斐爾)手上獲得了[文森特](/角色/文森特)的舊居地址，決定以此為線索展開調查。地址位於中城區的住宅區。

[加內特](/角色/加內特)前往了城鎮裡的黑市探查資訊。他用金幣買到了[多特](/地理/多特)地下網絡的地圖，以及有關[古代面具的情報](#加內特的調查【失竊的古代面具】)。

[卡佛爾](/角色/卡佛爾)從[索烏娜](/角色/索烏娜)身上得知了一些關於王都政治角力的情況。
東南領連年征戰，常與[冒險者公會](/組織/冒險者公會)合作執行任務，因此雙方關係良好。
雖然公會與王城方針不同，但會長一直試圖與[皇室](/組織/納德雷王室)搞好關係。

拋開文明束縛、殺掉巨魔之後的霍爾格成功獵到一頭鹿回到了城鎮裡，在中城區遇見了吃飽喝足的伙伴，然後決定一起前往文森特舊居。
來到該地址，雜草叢生，原本該是房屋的地方只見一塊方形的泥土地。
一陣搜索之後加內特發現了一個地下室暗門，萊因與霍爾格合力挖開了入口。
進入地下室之前加內特掏出了貓眼一看，發現對街有個詭異亮點。
轉頭一看，是個正朝著小隊施法的法師。法師穿著綠底黃圖案的長袍，是個沒見過的人類。
戰鬥才剛開始沒多久，加內特一個精準的割喉讓法師失去了戰鬥能力，同時也失去了語言能力。
制服法師的一行人將法師洗劫一番五花大綁之後進到地下室。
剝光他之後，發現他身上除了一小袋值錢的寶石之外，脖子上也有雙頭龍標誌的項鍊。
卡佛爾由他身上脫下來的長袍發現來者所屬的學派王國中主流的學派，專精於戰爭用的法術。
在地下室的小房間裡頭發現了[文森特的日記本](#【文森特的日記本】)共四本。

小隊將法師的長袍和項鍊恢復原狀、將人丟進麻袋綁到了禁衛軍總部，一路上似乎沒有引起旁人注意。
見到[拉斐爾](/角色/拉斐爾)上尉之後，他很慌張地說你們這樣太高調行事會害他形跡敗露，並重申有事情會派手下去小隊投宿的旅店聯絡。
和小隊確認刺客不是故意在文森特舊宅等他們的時候，拉斐爾鬆了一口氣。
當拉斐爾問起線索的時候，萊因只將前三本日記交出。拉斐爾翻閱後表示裏頭沒有更多線索，下一次聯絡可能是一個禮拜後。
但拉斐爾提到以後臨時有事可以到中城區警備隊內找一位文官[皮諾德](/角色/皮諾德)，他可以聯絡到拉斐爾。

一行人離開了上城區回旅館休息，看了似乎到了小隊決定和哪邊的勢力合作的時候了…。

### 加內特的調查【失竊的古代面具】
面具很早就從古代遺跡出土。面具雖然是人臉尺寸，前面刻成龍的形狀。當時有懂魔法的人對他做研究,面具上有很強的附魔，但是怎樣都無法啟動。
即使如此，這枚面具還是被認定為重要文物，所以放在王家收藏室裡面。
20年前[王國](/地理/列表#迪亞納德雷王國)對南邊的[精靈城邦](/地理/列表#精靈城邦聯盟)發生戰爭時，有出現新的傳聞：如果將面具和其他古代遺跡中的遺物結合的話可以發揮力量，而精靈的城邦裡面就有古代遺跡。
曾經有計畫在戰爭中將面具南遷，但最終沒有遂行。

上個月，[約爾達](/角色/約爾達)王子離開王都[多特](/地理/多特)的時候，傳聞王子將面具攜出。結果王子死亡，面具不知所蹤。
但是王子將面具攜出這件事情目前沒有證據。
另外目前王都的警備隊有一大半的兵力被調去在王都周邊搜尋王子與面具的線索，因此王都內部的警備相對薄弱。

### 【文森特的日記本】
前三本都是很一般的工作日誌，第四本的前半段也很正常。
但後面幾篇[文森特](/角色/文森特)開始描述自己的異常行為。
除了常常會做奇怪的夢，醒來之後很疲勞外，他會有記憶斷層：每次回神都在奇怪的地方，卻無法想起他做了什麼。
同時間城裡出現了好幾起懸案，案件紀錄中自己會有非法行為，文森特不禁懷疑自己就是兇手。
最後他再也受不了這樣的狀況決定逃離這個地方。

## 2018/05/05
法納之月24日，范恩之日
清晨，小隊兵分兩路去找線索。

[卡佛爾](/角色/卡佛爾)和[霍爾格](/角色/霍爾格)前往[元素神殿](/地理/元素神殿)。清晨的神殿裡面沒什麼信徒，兩人走進了風元素的區域。
兩人和風元素的祭司對話之後得知有雲巨人現世，而且教派已經遣人前往東南領地與雲巨人接觸，那個人叫做卡特。
被傳教的霍爾格收下了兩枚風元素圖案的戒指之後離開了神殿。

[萊因](/角色/萊因)和[加內特](/角色/加內特)到下城區的市集，市集的景象讓萊因想起[文森特的日記本](#【文森特的日記本】)裡面似乎有記載一件在下城區市集內發生的殺人案件。
而且那時候[文森特](/角色/文森特)的精神狀況似乎已經不穩定，日記中的記載頗為零碎。兩人決定以此為線索探查。
從空著的攤位著手，問到第二個空位的鄰居攤販時，兩人發現這個礦石攤販是三年前事件的知情者。
礦石攤販告知了一部分當年事件的樣貌：受害者是一個外地來的釀酒人，三年前的某一天在收攤前遇害。兇手似乎是中城區的人，警察雖然有來調查，最後也是不了了之。
當時的文森特似乎精神狀態有異，詢問的問題相當沒有邏輯，而最後他似乎率人去受害者的故鄉[魯斯鎮](/地理/魯斯鎮)調查。
魯斯鎮離多特並不太遠，萊因和加內特決定過去看看。

結束元素神殿之旅後，霍爾格決定去多特的大門監視。
而卡佛爾前往上城區去找[索烏娜](/角色/索烏娜)，打聽自己的父親什麼時候會進城參加領主聚會。索烏娜告知明天北境領主[艾雷索．賽爾威](/角色/艾雷索)就會抵達[多特](/地理/多特)並在北境大使館居住。
分別前，索烏娜建議卡佛爾有關刺客身上持有東南領主信物的事情最好早點決定怎麼處理，以免消息被放出後在領主聚會前後造成國家動盪。

打算回到旅館的卡佛爾發現萊因和加內特正在備馬，詢問之下決定一同前去魯斯。
三人乘馬經過東門時，發現一個面熟的半獸人正在被警衛盤查。
早些前，形跡可疑的霍爾格在門口警衛的盤問下胡扯了一些關於東南領主的謊話，但警衛們顯然不太買帳。
於是錯身而過的三人裝不認識繼續往魯斯前進，而霍爾格則被押著帶往東南領大使館。

往魯斯前去的三人在路上遇到巨型蜘蛛攔路，纏鬥一番之後將其打倒。
霍爾格被帶往東南領大使館之後又和大使館守衛瞎說了一些理由，最後被當成精神異常者鎖進地下牢房。

抵達魯斯之後，三人找到一個路人詢問當年的受害者釀酒人住在哪，路人告知位置之後也提到房屋已經無人居住。
但奇怪的是，有價值的文件像是地契等等都沒人找到，所以房屋至今沒有易主，另外，事件發生後他的妻子也不知所蹤。
三人找到了釀酒人原本的房子，房屋的外觀看起來已經廢棄，窗戶玻璃盡碎，家具東倒西歪。
進入室內之後，加特內進一步往房子後方的釀酒工坊探查，發現地上有睡袋還有一些新的生活痕跡。卡佛爾看到之後選擇躲起來。
一枝箭矢朝著推開後門的萊因飛來並插入他身後的門板，但射箭者似乎只是發出警告而故意射歪。
射箭的是一個搭著弓的中年婦女，她詢問萊因的來意時又搭起弓。對話後搞了半天她就是房屋的主人，釀酒人的妻子。
三人依她的要求把武器扔到地上，並且表明來意。之後弓箭手進到屋內談話，發現她就是行刺[約爾達](/角色/約爾達)王子行動時躲在暗處的弓箭手。
她坦言了[文森特的復仇行動](#【文森特的復仇行動】)。三人也在談話中發現她們和後來攻擊小隊的兩波刺客是不同的人馬。
另外她說，通常會在刺殺行動完成之後才得知目標是誰，但這點和小隊的記憶稍有出入，刺殺發生的當下似乎有除了文森特的人知道馬車中的人是王子。

同一時間，東南領主[庫爾達](/角色/庫爾達)回到了大使館，並且到牢房看看自稱認識東南領主的霍爾格，身後跟著之前跟大家一起戰鬥過的[貝莉爾](/角色/貝莉爾)。
貝利爾認出了霍爾格並向庫爾達表明霍爾格真實身分。
庫爾達了解了小隊的遭遇後，告訴霍爾格他並不是指使刺殺王子的幕後推手，似乎是有人想要挑起王國的內戰而打算栽贓給他。
而貝莉爾則是因為到東南領地調查巨人族的動向而跟庫爾達一起合作，她聽說元素神教的水元素神使有在跟巨人族作接觸，因此跟著東南領主來到王都想調查[元素教派](/組織/元素教派)的狀況。
談話過後，庫爾達釋放了霍爾格，而霍爾格因為[狼王](/角色/狼王)消失的原因似乎跟巨人族也是有相關的，因此他決定跟貝莉爾一起到元素神殿調查看看。
兩人來到元素神殿的水元素區域，霍爾格出示之前獲得風元素圖案的戒指，表示自己也是元素教派的一員。
霍爾格透過各種拐騙，從水元素教徒那得知他們的確有在跟巨人族合作，負責的人是一位叫[諾可麗](/角色/諾可麗)的水元素神使，而她人目前正在南方領地處理事情。

### 【文森特的復仇行動】
發現自己被魔法操控而逃出[王城](/地理/多特)的[文森特](/角色/文森特)糾集了一些當時事件的受害者家屬，要向使用魔法操控人的加害者復仇。而文森特相信加害者就是王室成員。
成員總共有四：文森特、高大的男子沃多、瘦小的男子拉佛克、弓箭手溫娜。
成員都在文森特的要求下磨練武藝，並配戴雙頭龍的徽記，據說文森特表示這樣可以造成王國中的矛盾和動盪。（附帶一提，溫娜原本不知道雙頭龍徽記就是東南領主的徽記。）
文森特會在有需要的時候各自與成員聯絡，成員之間的聯絡則相當有限，溫娜僅知沃多平時在東境活動。
他們行刺的地點遍及全國，但也有幾次因為護衛太強而失手的刺殺行動。
