<!-- TITLE: 冒險記錄 -->
<!-- SUBTITLE: 超隨便跑團流水帳，但是會慢慢變成文章…嗎?-->

# 跑團日期
## 2018/01/06
7/11，[萊因](/角色/萊因)、[卡佛爾](/角色/卡佛爾)、[加內特](/角色/加內特)、[霍爾格](/角色/霍爾格)四人聚集在位於[迪亞納德雷王國](/地理/列表#迪亞納德雷王國)北境的[馬克思威爾村](/地理/馬克思威爾)。
當天加內特接到來自[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)的聯絡，要他帶著一位名叫[烏瑪](/角色/烏馬)的高等精靈貴族一同進行冒險，事成大大有賞。
與烏瑪寒暄一番之後，眾人看到有一隻黑龍飛往城鎮西方，趕忙追上去查看。
到場之後發現一群狗頭人似乎佔領了礦坑，在將物資搬進礦坑。
在小隊殲滅了一小團狗頭人之後，一個身穿黑外袍、頭戴奇異面具的人型生物走了出來，此人似乎是首領。
交談的途中霍爾格朝著首領擲出標槍，戰鬥直接開始。
小隊花了一番功夫將首領打倒，解除了村莊的危機。

## 2018/01/13
7/12
傳聞說在東邊的小鎮[紐寧](/地理/紐寧鎮)，有個人拿著跟[萊因](/角色/萊因)一樣的長槍。
一行人抵達紐寧鎮後，又有傳聞說附近荒廢寺廟中有惡魔出沒。

紐寧鎮外有寺，名曰[靈和](/地理/靈和寺)。
萊因想起從前曾經有高僧從此地來到[破空者家](/組織/破空者一族)傳授內功，但知道寺廟在哪的人都已經去世。
寺院外階有幾隻相貌詭異的惡魔攔路，眾人將惡魔打到之後進入了寺院內部。
內部看起來已經很久沒有人在此生活，但是附近的一棟小建築正在冒出奇妙的煙霧。
[加內特](/角色/加內特)一探之下發現裏頭有幾隻惡魔正在搗鼓著什麼，煙霧則是火蛇狀的惡魔摩擦書架、身上烈焰燒毀書頁所產生。
小隊在與惡魔的交戰中，無意間啟動了一個機械武僧[SWEEPER3536](/角色/SWEEPER3536) 。
與機械武僧一同消滅書庫的惡魔後，一群人追著足跡來到了大殿，找到一個全身黑衣背揹長槍的人。
言談之間，萊因發現她是自己幼年習武時的優等生同學，名叫[絲凱茵](/角色/絲凱茵)。
但萊茵十分確定她已經於破天者遭到滅族時喪命，並且由萊茵親手下葬。
<<萊茵黑頁，回憶模式>>
一言不合開打之後，萊因殺了絲凱茵。
小隊雖然知道死屍復活有異，但又琢磨不出絲凱茵的遺體有什麼異狀。
萊因再一次埋葬了她。SWEEPER3536則在一行人抵達城鎮後表達想要在紐寧鎮停留而離開隊伍。

## 2018/01/20
是夜，小隊於[圖布森](/地理/圖布森)的旅店中投宿，旅館的老闆是個矮人大叔。
突然有個人影出現在在[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的房內，並告知卡佛爾他的母親生病的事情，要他趕快回家。
來者是[葛羅德](/角色/葛羅德)，卡佛爾小時候的文科老師。
他是個魔法師，平時居住在位於[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)東北邊、[諾迪克](/地理/諾迪克)的研究中心。奴恩瓦德乃是迪亞納德雷王國北境的政治中心，亦是卡佛爾的老家所在地。
卡佛爾告知加內特後，先一步被葛羅德用魔法帶回老家，其他人則是乘馬隨後抵達奴恩瓦德。

7/15
眾人第一次得知卡佛爾乃是[北境領主](/角色/艾雷索)的子嗣，而且關係似乎不好。[加內特](/角色/加內特)趁沒人注意，幹走了宅邸內一把鍍銀的匕首。
葛羅德說似乎有什麼在魔法正在影響[卡佛爾的母親](/角色/德瓦麗)，並在抽取她的靈魂。為此，需要一個強力的聖物以隔絕魔法的影響。他著眼在守護之神海姆的聖物。
被告知情況後，一行人先後抵達附近靠海的[拉薩](/地理/拉薩)，前往神殿以取得聖物。
入夜後，神殿附近冒出許多不死族，並出現了一隻屍鬼。
小隊排除不死生物、救出神殿裡的人並取得聖物。在聖物的幫助下，卡佛爾母親的病情穩定了，葛羅德則是繼續研究是何人加害於她。

## 2018/01/27
7/16早上，眾人正在用早飯時，有一隻巨狼闖入北境領主宅邸。
能與狼溝通的[霍爾格](/角色/霍爾格)得知了狼群被攻擊、[狼王](/角色/狼王)被擄走的消息。
小隊跟著領路的狼前去救援，途中遇到兩隻食人魔，將其打倒。

一行人來到了狼群暫時居住的處所，並發現一個巨大的生物和獸人正在聯手襲擊狼群。
一個哥利亞女性正在和狼群的敵人交戰，她可以擲出手中的標槍後再將其召回。
戰鬥結束後，歌利亞說自己是風暴巨人之王[歐索夫](/角色/歐索夫)的使者，名喚[貝莉爾](/角色/貝莉爾)，在找風暴巨人之王的寵物－－ 一隻身形巨大的狼。

小隊和貝莉爾一同循著痕跡找到了一個紫色的雲巨人。與貝莉爾言詞交戰了一番後，雲巨人挾帶狼王騰空離開，留下一隻餓到發狂的山丘巨人攻擊小隊。
戰鬥結束後，在附近的山洞中找到一個被綁住的老人。老人得救後，自稱是[烏德蘭．艾爾卡普](/角色/烏德蘭)，卡佛爾認出他是這個國家的東境領主。
小隊將驚魂未定的東境領主送回家。

## 2018/02/03
7/14~7/17
[萊因](/角色/萊因)提議小隊名稱「[Super Starlight Striker](/角色/列表#Super_Starlight_Striker)」，簡稱SSS（發音：スーパースターライトストライカー）
眾人皆無異議，於是定案。

在東境領主宅邸中，小隊遇到了一個看起來像是貴族的男性人類以及先前見過的精靈貴族[烏瑪](/角色/烏馬)。
人類貴族向小隊自我介紹，說自己是[約爾達](/角色/約爾達)，即是王國中最年長的王子。王子十分英俊，[卡佛爾](/角色/卡佛爾)一見傾心。
由東境領主口中得知，王子此行乃是秘密出遊，但當事人似乎沒什麼保密的自覺。
再過不久就是在王都[多特](/地理/多特)舉行的領主聚會，東境領主委託小隊護送約爾達和烏瑪到王都，
並修書一封要求在公開場合表揚搭救自己性命的Super Starlight Striker。
萊因從領主口中問到小道消息：王都開始有[新興宗教](/組織/元素教派)，崇拜元素領主。
[加內特](/角色/加內特)向烏瑪打聽[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)的消息，但是一無所獲。
各自準備後，一行人使用馬匹以及馬車移動。

移動途中，小隊注意到路邊有濃煙冒出，於是前往查看。
當地乃是一小村莊，名叫[羅沃爾](/地理/羅沃爾)，濃煙來源則是其中的榖倉失火，村民們正在撲滅火勢。
在小隊的幫助下，火勢比較順利地被壓制。萊因與加內特前往穀倉內的起火點查看。
草堆中冒出許多之前曾經遭遇過、火蛇狀的惡魔，牠們殺害了幾位村民並向小隊襲來。一番惡戰之後小隊將惡魔消滅。

在查找縱火兇手時，小隊各自有一些發現：
村莊內有人類、矮人、半身人混居。當地的主要信仰是[工藝之神](/組織/工藝之神)，接受此信仰者會別一枚齒輪圖案的胸章在身上。
死者之一的鮑德生前常去王都，他的遺體上沒有別胸章。雜貨店半身人老闆，也沒別胸章，店內的商品是王都內最新流行的東西。
萊因向雜貨店老闆打聽消息，王都正在流行新的宗教。火風水土元素教的信仰對象是(聽說來自)元素位面的領主們，據說十分靈驗。
卡佛爾為村民進行了精采的表演，約爾達和烏瑪給出的打賞金相當豐厚。
在先前的戰鬥中，加內特吃了許多火蛇惡魔毒液的苦頭，他將惡魔屍體上的毒腺全部摘下來。
[霍爾格](/角色/霍爾格)得到了一枚工藝之神的徽章，他將之別在乳頭上，並向其他隊員展示。

## 2018/02/24
7/18~7/20
前往[多特](/地理/多特)的路上，小隊被埋伏，馬車翻覆，[王子](/角色/約爾達)喪命於[突襲](#【突襲】)之中。幹。
從被斬首的兇手身上找出一枚雙頭龍樣式的徽章，而該圖案是東南領主的標記。
小隊帶著王子及兇手的遺體抵達在附近的[魯斯鎮](/地理/魯斯鎮)。
一行人將王子遺體交給當地教堂處理，以及將兇手的屍身投入枯井中、用鹽巴為兇手的頭顱防腐。
之後，小隊帶著約爾達的遺體和兇手的頭顱驅車前往多特。

出示文件進城後，小隊找到[冒險者公會](/組織/冒險者公會)，並求見[公會會長](/角色/公會會長)告知王子的死訊。
會長雖然對於任務失敗感到錯愕與棘手，但倒也沒有立即通報自首的小隊。
於是所有人暫時被軟禁在王都裡，不得擅自離城。
當然因為任務失敗的關係，也就不再有公開表揚一事。
最後公會會長告誡小隊：不要透漏行刺兇手與東南領主有關的事情。

[萊因](/角色/萊因)前往[元素之神的聖殿](/地理/元素神殿)，元素領主的信仰中心在[中城區](/地理/多特#中城區)。
當地遇到的警衛告訴萊因，他懷疑元素神殿有從事不法勾當，但找不到證據，於是委託萊因進去蒐集情報。
萊因進入神殿後遇到代表四大元素的四條岔路，他往左手邊的火區走去。
裡面的祭司告訴他最近神殿被攻擊的事情，而最後一次被惡魔襲擊的是北邊位於[奧伯肯](/地理/奧伯肯)的神殿。

一直苦無[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)消息的[加內特](/角色/加內特)十分憂心，他與盜賊公會聯絡。除了將之前摘除的毒蛇腺體精製成毒藥之外，也打聽到之前寧靜尋寶團有來過王都多特；據說他們在調查一個古代面具的事情。這個古代面具和[南邊的精靈城邦](/地理/列表#精靈城邦聯盟)有些相關，目前被收藏在[上城區](/地理/多特#上城區)的皇室收藏室。

[霍爾格](/角色/霍爾格)前往商店打算購買道具時，看到鎮上的人都被廣場中間[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的表演吸引了過去，連商店老闆都關門過去觀看，霍爾格只好也跟著過去了。
卡佛爾的表演非常精彩，但霍爾格看卡佛爾非常的瘦弱，因此霍爾格決定給卡佛爾一些乾糧當作獎賞。
但附近的民眾認為霍爾格給乾糧當獎賞很不尊重表演者，就跟霍爾格吵了起來。
可能霍爾格是半獸人的原因，守衛一來就覺得是霍爾格在鬧事，就把霍爾格帶到了警局
### 【突襲】
一個壯漢由路邊扔下一頭馬的屍體阻路，造成趕路中的小隊物理上的人仰馬翻，載著[約爾達](/角色/約爾達)的馬車亦翻覆。約爾達失去意識，車內的烏瑪也被甩到路邊陷入昏迷。
來者的首領似乎十分確定馬車內的就是王子，而且來意不善。
[萊茵](/角色/萊因)和[加內特](/角色/加內特)和[霍爾格](/角色/霍爾格)上前與首領和壯漢纏鬥，刺客中一個瘦小的男子則是持械靠近馬車，而路邊樹叢還有暗箭飛出。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)企圖誆騙瘦小男子自己就是王子，但因為種族明顯不符，瘦小男子仍然突破卡佛爾的阻攔，進入翻覆的馬車將昏迷的約爾達刺死。
酣戰之後，加內特與萊因將首領擊昏，霍爾格則是不顧阻止用巨斧將昏迷的首領斬首。
最後壯漢和瘦小男子逃逸，留下小隊和兩具屍首。

## 2018/04/14
7/20，SSS抵達王都
[萊因](/角色/萊因)來到[眾神殿](/組織/眾神殿)
跑去找了死亡之神的祭師拉菲爾神父(負責死神祭典的人員)
《死亡與謎團的歷史研究》古老的書 （by 死亡之神的祭師們所做的整理）
有過惡魔復活死人並操控他的案例：被惡魔復生者，會以復仇為目標，朝著目標不斷前進，就算被殺死，過幾小時之後又會復活，不斷重複直到完成為止。

[卡佛爾](/角色/卡佛爾)與童年玩伴[索烏娜](/角色/索烏娜)重逢，北境駐王城大使的女兒，目前住在上城區。

[霍爾格](/角色/霍爾格)在警局期間，被訓導了基本的表演尊重。
另外霍爾格看到警局內守衛們很匆忙的跑來跑去，稍微聽到了一些關於王城收藏室中失竊的古代面具的消息。

**傳聞：王城裡的古代面具被偷走**

7/21早上，[會長](/角色/公會會長)在旅館等小隊，後方有王族直屬部隊要來調查[王子](/角色/約爾達)的案子。
小隊被帶往上城區禁衛軍總部做筆錄，期間得知冒險者公會跟王城關係不好，一部分原因在於國家排斥非人類但公會歡迎。

筆錄結束之後，小隊遇到遇到埋伏。刺客身上都有雙頭龍標誌的項鍊，都被小隊收起來了。
通知上尉來處理現場後，上尉告知殺王子兇手的身分已經辨識出來了，這件事情並沒有從公會會長口中聽到。
回到旅館後，會長告訴我們嫌疑已經解除，可以自由出城了。

萊因來到禁衛軍總部詢問上尉有關兇手的事情。上尉拉攏萊因與他合作，並告知了他的名字：[拉斐爾](/角色/拉斐爾)。
上尉跟萊因說，兇手名叫[文森特](/角色/文森特)：三年前曾經是警衛隊長，因為犯罪除名，通緝中，但罪名不祥，而且通緝是由王室發佈的。
萊因決定跟上尉合作抓拿真兇。


## 2018/04/28
7/21稍晚，[霍爾格](/角色/霍爾格)出城打獵，來到似乎是的觀光景點的地方，在獵鹿的過程中遇到一隻巨魔。
在一番激戰之後不敵巨魔的狂攻敗下陣來。
彌留之際，霍爾格看到了一連串的幻象：狼群、叼著巨手的巨狼。
霍爾格回想起他與[狼王](/角色/狼王)過去的生活，深刻體會到自己受到文明太多地荼毒以致於遺忘了自己的面目。
他的神靈似乎回應了他的懺悔，他感到身體充滿力量，奮力一擊斬首了巨魔。

[萊因](/角色/萊因)從[上尉](/角色/拉斐爾)手上獲得了[文森特](/角色/文森特)的舊居地址，決定以此為線索展開調查。地址位於中城區的住宅區。

[加內特](/角色/加內特)前往了城鎮裡的黑市探查資訊。他用金幣買到了[多特](/地理/多特)地下網絡的地圖，以及有關[古代面具的情報](#加內特的調查【失竊的古代面具】)。

[卡佛爾](/角色/卡佛爾)從[索烏娜](/角色/索烏娜)身上得知了一些關於王都政治角力的情況。
東南領連年征戰，常與[冒險者公會](/組織/冒險者公會)合作執行任務，因此雙方關係良好。
雖然公會與王城方針不同，但會長一直試圖與[皇室](/組織/納德雷王室)搞好關係。

拋開文明束縛、殺掉巨魔之後的霍爾格成功獵到一頭鹿回到了城鎮裡，在中城區遇見了吃飽喝足的伙伴，然後決定一起前往文森特舊居。
來到該地址，雜草叢生，原本該是房屋的地方只見一塊方形的泥土地。
一陣搜索之後加內特發現了一個地下室暗門，萊因與霍爾格合力挖開了入口。
進入地下室之前加內特掏出了貓眼一看，發現對街有個詭異亮點。
轉頭一看，是個正朝著小隊施法的法師。法師穿著綠底黃圖案的長袍，是個沒見過的人類。
戰鬥才剛開始沒多久，加內特一個精準的割喉讓法師失去了戰鬥能力，同時也失去了語言能力。
制服法師的一行人將法師洗劫一番五花大綁之後進到地下室。
剝光他之後，發現他身上除了一小袋值錢的寶石之外，脖子上也有雙頭龍標誌的項鍊。
卡佛爾由他身上脫下來的長袍發現來者所屬的學派王國中主流的學派，專精於戰爭用的法術。
在地下室的小房間裡頭發現了[文森特的日記本](#【文森特的日記本】)共四本。

小隊將法師的長袍和項鍊恢復原狀、將人丟進麻袋綁到了禁衛軍總部，一路上似乎沒有引起旁人注意。
見到[拉斐爾](/角色/拉斐爾)上尉之後，他很慌張地說你們這樣太高調行事會害他形跡敗露，並重申有事情會派手下去小隊投宿的旅店聯絡。
和小隊確認刺客不是故意在文森特舊宅等他們的時候，拉斐爾鬆了一口氣。
當拉斐爾問起線索的時候，萊因只將前三本日記交出。拉斐爾翻閱後表示裏頭沒有更多線索，下一次聯絡可能是一個禮拜後。
但拉斐爾提到以後臨時有事可以到中城區警備隊內找一位文官[皮諾德](/角色/皮諾德)，他可以聯絡到拉斐爾。

一行人離開了上城區回旅館休息，看了似乎到了小隊決定和哪邊的勢力合作的時候了…。

### 加內特的調查【失竊的古代面具】
面具很早就從古代遺跡出土。面具雖然是人臉尺寸，前面刻成龍的形狀。當時有懂魔法的人對他做研究,面具上有很強的附魔，但是怎樣都無法啟動。
即使如此，這枚面具還是被認定為重要文物，所以放在王家收藏室裡面。
20年前[王國](/地理/列表#迪亞納德雷王國)對南邊的[精靈城邦](/地理/列表#精靈城邦聯盟)發生戰爭時，有出現新的傳聞：如果將面具和其他古代遺跡中的遺物結合的話可以發揮力量，而精靈的城邦裡面就有古代遺跡。
曾經有計畫在戰爭中將面具南遷，但最終沒有遂行。

上個月，[約爾達](/角色/約爾達)王子離開王都[多特](/地理/多特)的時候，傳聞王子將面具攜出。結果王子死亡，面具不知所蹤。
但是王子將面具攜出這件事情目前沒有證據。
另外目前王都的警備隊有一大半的兵力被調去在王都周邊搜尋王子與面具的線索，因此王都內部的警備相對薄弱。

### 【文森特的日記本】
前三本都是很一般的工作日誌，第四本的前半段也很正常。
但後面幾篇[文森特](/角色/文森特)開始描述自己的異常行為。
除了常常會做奇怪的夢，醒來之後很疲勞外，他會有記憶斷層：每次回神都在奇怪的地方，卻無法想起他做了什麼。
同時間城裡出現了好幾起懸案，案件紀錄中自己會有非法行為，文森特不禁懷疑自己就是兇手。
最後他再也受不了這樣的狀況決定逃離這個地方。

## 2018/05/05
7/22清晨，小隊兵分兩路去找線索。

[卡佛爾](/角色/卡佛爾)和[霍爾格](/角色/霍爾格)前往[元素神殿](/地理/元素神殿)。清晨的神殿裡面沒什麼信徒，兩人走進了風元素的區域。
兩人和風元素的祭司對話之後得知有雲巨人現世，而且教派已經遣人前往東南領地與雲巨人接觸，那個人叫做卡特。
被傳教的霍爾格收下了兩枚風元素圖案的戒指之後離開了神殿。

[萊因](/角色/萊因)和[加內特](/角色/加內特)到下城區的市集，市集的景象讓萊因想起[文森特的日記本](#【文森特的日記本】)裡面似乎有記載一件在下城區市集內發生的殺人案件。
而且那時候[文森特](/角色/文森特)的精神狀況似乎已經不穩定，日記中的記載頗為零碎。兩人決定以此為線索探查。
從空著的攤位著手，問到第二個空位的鄰居攤販時，兩人發現這個礦石攤販是三年前事件的知情者。
礦石攤販告知了一部分當年事件的樣貌：受害者是一個外地來的釀酒人，三年前的某一天在收攤前遇害。兇手似乎是中城區的人，警察雖然有來調查，最後也是不了了之。
當時的文森特似乎精神狀態有異，詢問的問題相當沒有邏輯，而最後他似乎率人去受害者的故鄉[魯斯鎮](/地理/魯斯鎮)調查。
魯斯鎮離多特並不太遠，萊因和加內特決定過去看看。

結束元素神殿之旅後，霍爾格決定去多特的大門監視。
而卡佛爾前往上城區去找[索烏娜](/角色/索烏娜)，打聽自己的父親什麼時候會進城參加領主聚會。索烏娜告知明天北境領主[艾雷索．賽爾威](/角色/艾雷索)就會抵達[多特](/地理/多特)並在北境大使館居住。
分別前，索烏娜建議卡佛爾有關刺客身上持有東南領主信物的事情最好早點決定怎麼處理，以免消息被放出後在領主聚會前後造成國家動盪。

打算回到旅館的卡佛爾發現萊因和加內特正在備馬，詢問之下決定一同前去魯斯。
三人乘馬經過東門時，發現一個面熟的半獸人正在被警衛盤查。
早些前，形跡可疑的霍爾格在門口警衛的盤問下胡扯了一些關於東南領主的謊話，但警衛們顯然不太買帳。
於是錯身而過的三人裝不認識繼續往魯斯前進，而霍爾格則被押著帶往東南領大使館。

往魯斯前去的三人在路上遇到巨型蜘蛛攔路，纏鬥一番之後將其打倒。
霍爾格被帶往東南領大使館之後又和大使館守衛瞎說了一些理由，最後被當成精神異常者鎖進地下牢房。

抵達魯斯之後，三人找到一個路人詢問當年的受害者釀酒人住在哪，路人告知位置之後也提到房屋已經無人居住。
但奇怪的是，有價值的文件像是地契等等都沒人找到，所以房屋至今沒有易主，另外，事件發生後他的妻子也不知所蹤。
三人找到了釀酒人原本的房子，房屋的外觀看起來已經廢棄，窗戶玻璃盡碎，家具東倒西歪。
進入室內之後，加特內進一步往房子後方的釀酒工坊探查，發現地上有睡袋還有一些新的生活痕跡。卡佛爾看到之後選擇躲起來。
一枝箭矢朝著推開後門的萊因飛來並插入他身後的門板，但射箭者似乎只是發出警告而故意射歪。
射箭的是一個搭著弓的中年婦女，她詢問萊因的來意時又搭起弓。對話後搞了半天她就是房屋的主人，釀酒人的妻子。
三人依她的要求把武器扔到地上，並且表明來意。之後弓箭手進到屋內談話，發現她就是行刺[約爾達](/角色/約爾達)王子行動時躲在暗處的弓箭手。
她坦言了[文森特的復仇行動](#【文森特的復仇行動】)。三人也在談話中發現她們和後來攻擊小隊的兩波刺客是不同的人馬。
另外她說，通常會在刺殺行動完成之後才得知目標是誰，但這點和小隊的記憶稍有出入，刺殺發生的當下似乎有除了文森特的人知道馬車中的人是王子。

同一時間，東南領主[庫爾達](/角色/庫爾達)回到了大使館，並且到牢房看看自稱認識東南領主的霍爾格，身後跟著之前跟大家一起戰鬥過的[貝莉爾](/角色/貝莉爾)。
貝利爾認出了霍爾格並向庫爾達表明霍爾格真實身分。
庫爾達了解了小隊的遭遇後，告訴霍爾格他並不是指使刺殺王子的幕後推手，似乎是有人想要挑起王國的內戰而打算栽贓給他。
而貝莉爾則是因為到東南領地調查巨人族的動向而跟庫爾達一起合作，她聽說元素神教的水元素神使有在跟巨人族作接觸，因此跟著東南領主來到王都想調查[元素教派](/組織/元素教派)的狀況。
談話過後，庫爾達釋放了霍爾格，而霍爾格因為[狼王](/角色/狼王)消失的原因似乎跟巨人族也是有相關的，因此他決定跟貝莉爾一起到元素神殿調查看看。
兩人來到元素神殿的水元素區域，霍爾格出示之前獲得風元素圖案的戒指，表示自己也是元素教派的一員。
霍爾格透過各種拐騙，從水元素教徒那得知他們的確有在跟巨人族合作，負責的人是一位叫[諾可麗](/角色/諾可麗)的水元素神使，而她人目前正在南方領地處理事情。

### 【文森特的復仇行動】
發現自己被魔法操控而逃出[王城](/地理/多特)的[文森特](/角色/文森特)糾集了一些當時事件的受害者家屬，要向使用魔法操控人的加害者復仇。而文森特相信加害者就是王室成員。
成員總共有四：文森特、高大的男子沃多、瘦小的男子拉佛克、弓箭手溫娜。
成員都在文森特的要求下磨練武藝，並配戴雙頭龍的徽記，據說文森特表示這樣可以造成王國中的矛盾和動盪。（附帶一提，溫娜原本不知道雙頭龍徽記就是東南領主的徽記。）
文森特會在有需要的時候各自與成員聯絡，成員之間的聯絡則相當有限，溫娜僅知沃多平時在東境活動。
他們行刺的地點遍及全國，但也有幾次因為護衛太強而失手的刺殺行動。


## 2018/05/26
7/22稍晚，一行人在旅店聚首，並交換稍早獲得的情報。
[萊因](/角色/萊因)覺得已經在[王都](/地理/多特)裡太久了，想出去玩。但大家想去的地方都不一樣，於是輪流提議。
萊因想去北邊，他手上有元素神教的委託，驅逐攻擊[奧伯肯](/地理/奧伯肯)神殿的惡魔，另外還有死亡之神相關死而復生的事情。
[加內特](/角色/加內特)想去南邊，他想調查古代面具相關的事情，希望能藉此找到失聯的寧靜尋寶團，南邊精靈城邦的遺跡看起來很有機會。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)想留在王都並參加領主會議。大家提案卡佛爾用易容魔法變成[約爾達](/角色/約爾達)王子樣子參加，嚇爆那些想殺掉王子的人。
[霍爾格](/角色/霍爾格)想去東南邊，找元素神教和他們正在接觸的雲巨人，進而找到[狼王](/角色/狼王)的線索。
一番討論之後，由於其他地方都太遠或是太瘋狂了，最後決定從近的目標，也就是北邊奧伯肯的開始。

就在擬出行動方向不久之後，[拉斐爾](/角色/拉斐爾)的手下進到旅店內向小隊傳遞訊息：上次抓到的魔法師昨晚被劫走了。
闖入者是一個身形瘦小蒙著臉的傢伙，但他的強度怎麼看都不像人類。
他打倒守衛並劫走了魔法師。所有被打倒的警衛都只是昏迷沒有喪命，而且頸後有指痕。
警衛一路追著他到多特東門的時候就追丟了，而且這個傢伙還是一路扛著魔法師逃逸。

另外也得知[這個國家](/地理/列表#迪亞納德雷王國)的魔法師很少，並沒有公會規模的組織。但王都有個魔法學院，算是這國家法師的中心。
霍爾格在休息之前離開旅店去東門附近找小動物問話，剛好問到一隻昨晚有看到劫囚者的燕子。但燕子說那個傢伙散發出來的氣息太過恐怖，一感應到就本能地逃走了。
總之，小隊繼續待在王都之中並不安全，連續在同一間旅店下榻是很容易被查出來的。而且連為什麼會被刺客攻擊也完全沒有頭緒。

7/23，小隊一早就備馬出發前往奧伯肯。萊因在前面領騎，當天天氣不是很好。
一路經過魯斯，王子遇害的地點，然後在快日落時抵達了[羅沃爾](/地理/羅沃爾)，並在當地休息一晚。
村民還記得幫助過村莊的SSS，免費提供一宿的食宿。
霍爾格出外打獵找晚餐的時候，被一條巨大的毒蛇攻擊。霍爾格被蛇毒傷到，但最終設法把蛇殺了並帶回村莊當晚餐。

從羅沃爾前往奧伯肯有兩條路線，一是切西瓜經過森林，二是沿著大路走，後者會稍微久一點。
離開羅沃爾後，眾人選擇沿著大路往北，過了正午之後在一個岔路看到了兩端分別標示著奧伯肯與[雷琴港](/地理/雷琴港)的路牌。接著依照路牌的標示繼續前往奧伯肯，並天將黑時到達了奧伯肯。
小隊抵達奧伯肯的外圍時，這是一個小規模的村莊，外圍都是農田。
往村莊中心看去有一棟醒目的建築，想必就是火之元素神殿，但放眼望去完全沒有看到人影。
加內特發現路邊的建築窗戶破掉，下馬查看後發現玻璃是由外往內破碎，說明了有人試圖要入侵這棟房子。
萊因對著屋內大喊，但沒人回應。
霍爾格撿了一顆石頭往屋子裡砸，依然沒人回應。
加內特將屋門推開，發現房屋內的痕跡看起來像是原本的住民匆匆打包逃離。

發覺事情有異之後，加內特與萊因謹慎地往神殿前進。
然後眾人發現，神殿門口有一堆穿著元素神教長袍的人倒在地上。稍微檢查死者之後，發現他們胸口都有很長的傷口，而且血跡已經乾涸，推斷的死亡時間大概是四五天之前。
加內特拿出貓眼偵測附近是否有不尋常的魔法源，接著發現神殿內部有一個反應。
小隊進入神殿，在大廳正中央發現一個背對大門的光頭壯漢。他在小隊推門進來的時候回過身，口中發出野獸般的吼叫。
壯漢跟[絲凱因](/角色/絲凱因)一樣有著灰黑皮膚，不同的地方是他的眼睛發出紅色光芒，而且明顯沒有理智。
萊因想起了他是[破空者](/組織/破空者一族)四天王的其中一人－－[艾查德](/組織/破空者一族)。
艾查德擅長的武器是九節鞭，在正確的操作下還可變形為長槍。
霍爾格舉起巨斧一馬當先砍下，萊因也隨後跟上。戰鬥過程中，冒險者發現從艾查德的傷口處發出了紅光。艾查德甩動鞭子過程中也發出紅光。加內特對這股炭火般跳動的光芒十分著迷。
小隊輪番發動攻擊，最後靠著卡佛爾的法術將艾查德繳械並拘束。

艾查德就範之後，萊因突然聽到一陣聲音，並感覺到一股衝動使他想要用夜殤的槍尖觸碰到艾查德。
當槍尖碰到艾查德的額頭時，他身上的火光被吸進槍中，軀體變得像是一具普通的屍體。加內特覺得自己的火被偷走了。
萊因開始聽得到夜殤的聲音，並和其他人說這件事，其他人則是覺得萊因腦袋怪怪的。
經過一番驗證之後，其他隊員才終於相信了長槍夜殤會和萊因對話。
而根據夜殤所述，它現在的記憶和力量都殘缺不全，收集所有的力量之後可能會想起之前所有的事情。

加內特在看起來比較高級的教徒身上發現了一些財寶和稀有的藥水，包括了一枚稀有的白金幣，[元素教派](/組織/元素教派)想必十分富裕。
萊因在神殿內部發現了一些筆記，記載著元素教徒們發現有一些人身上天生帶有火元素的力量。
他們發明了一個儀式用來蒐集這些力量，再分發給自己的信徒。
看起來是在進行儀式的時候死於艾查德之手。
而脫去艾查德的皮甲之後，發現他胸前也有一大條傷疤，而且胸腔裡頭沒有心臟。

將艾查德的屍體埋葬在元素神殿附近之後，小隊決定在破敗的奧伯肯休息一晚。
霍爾格出去查看村子中有沒有其他生還者，結果只發現一些野生的巨大蟲子佔據了空屋。
由於這邊的村民看起來像是舉村逃離，經過羅沃爾時並沒有發現類似的人，那很大的機會他們是前往北邊的雷琴港。

7/24一早，小隊沿著來路前往雷琴港。
途中遇到一隊馬車，周圍的護衛身上有[北境領主](/角色/艾雷索)的徽章。看來是與正在南下的北境領主巧遇，卡佛爾見狀立刻躲到旁邊的樹叢裡面。
護衛們認出萊因、加內特、霍爾格等三人是少主的朋友，打了招呼。
加內特和領主搭話，告知他小隊正在調查王城內有人在用魔法操控他人心智為非作歹的事情，如果在領主會議上有什麼情報希望可以互通有無。
得到北境領主應允之後，兩撥人各自繼續旅程。

小隊大約在傍晚抵達雷琴港。打聽之下發現難民果然逃難到這裡，並且被安置在市政廳。
於是眾人便去市政廳找難民問問村莊中發生的事情始末。
鎮長牽著狗登場並打聽來意，萊因說明是受到了元素神教的委託，調查惡魔攻擊的事件。
鎮長表示村民現在對元素神教很不滿，最好不要讓他們知道小隊和元素神教有關。聽言，萊因示意霍爾格把手上的元素戒指拿下來。
眾人放下武裝之後被領進市政廳內部，並見到正在用餐的逃難村民們。
等他們用完餐，加內特上前找村長打聽奧伯肯之前發生了什麼事情，怎麼會變成這個樣子。

村長表示當初元素神教來鎮上宣教，剛開始的確有用元素的力量幫上一些農忙。
後來一個光頭壯漢率領了一些像蛇以及會飛的惡魔攻擊村莊，村民向元素神教尋求庇護時，它們不但不保護村民還大門緊閉見死不救。
為了保命，大家只好棄村而逃。現在村民都覺得元素神教都是騙子。
另外還打聽到北境好像也有元素神教的活動跡象。

小隊告知村民災害已除可以回去村落了，另外還拿出身上錢財的零頭救助村民，順便決定了除了SSS之外的小隊簡稱：「超星擊」。
離開市政廳之後雖然還想在城鎮中逛逛，但無奈天黑店家都打烊了。小隊先找了一間旅店下榻，明天再做打算。

## 2018/06/02
7/25清晨，[加內特](/角色/加內特)去買了一根長煙管，另外他拿身上原本的普通貓草和店家以五比一的比例交換了舶來品貓草。
大夥去市政廳打聽一陣之後沒什麼斬獲，於是決定按照原定計畫往北移動繼續蒐集[元素教派](/組織/元素教派)的情報。
一行人騎著馬來到[拉薩](/地理/拉薩)，在神殿休息一晚。
拉薩的祭司們認出了之前搭救過神殿危機的小隊；加內特報上了隊伍名稱「超星擊」，但不慎笑場。
休息期間得知神殿中的祭司長吉莉，一位人類中年女性，跑去王都[王都](/地理/多特)的萬神殿找死亡之神的祭司探查不死族的消息。
[萊因](/角色/萊因)拿出了借來的死神之書，翻了翻找到了操控屍體的記載：操控屍體和復活不同，藉由前者操控的屍體本身沒有意識，會幫施術者工作，屬於死靈法術的範疇。
以一般生物的法力可以驅使的數量有限，可以同時操控三具人形生物屍體已是高階研究者的等級。
大家回想了一陣，當初襲擊神殿的不死生物至少有個十來隻，看來施術者不只是人類這麼簡單。

7/26早上，SSS來到[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)，直奔卡佛爾家喝咖啡吃甜食稍作歇息。
期間，[卡佛爾](/角色/卡佛爾)去探望了[母親](/角色/德瓦麗)，但是狀況似乎和上次離開的時候差不多。
問了管家之後，得知目前的領主代理人叫[艾琳](/角色/艾琳)，是[北境領主](/角色/艾雷索)的副官，在領主南下參加會議的期間暫代其職管理市政，一行人便去市政廳找他打探。
艾琳是個銀白色短髮的男子，他見到卡佛爾之後打了招呼，並和眾人分享了元素教的情報。
原來多特那邊有命令傳來，要警衛隊打探元素教的動向，但是這些調查都是表面下的，不希望打草驚蛇。
目前火元素教在城內就有個小據點了，另外警衛的小道消息指出：教徒曾經花大錢買孩童。
在與夥伴的打鬧中萊因秀出了之前搜集到的火元素教徒筆記，艾琳見狀立刻遣秘書手抄了一份下來。

得知據點的所在位置之後，超星擊決定去一探虛實。眾人和艾琳索取了一些灰色的素面斗篷將自己裹住，卡佛爾則是用法術將自己易容成穿著大祭司長袍的人類，再把加內特給予的華麗火元素戒指戴上。
來到據點外頭，卡佛爾隨便拉了一個路人打探這棟建築裡面的活動，他拉到的是個女性的半精靈。
半精靈聽了卡佛爾的問題便領他和其他人進入建築，接著就是一個火球迎面而來。原來卡佛爾好死不死拉到一個元素教徒。
而且對方看到卡佛爾的衣著打扮搭配上最近沒有收到大祭司來訪的消息，便覺得來者不善。
雖然多少受了點傷，萊因和加內特敏捷地躲過了火球的直擊。卡佛爾和[霍爾格](/角色/霍爾格)就沒那麼好運，被火球砸個正著，傷勢嚴重。
霍爾格遭受攻擊後二話不說拿起巨斧就往前衝，砍向剛剛丟出法術的人。
卡佛爾忍著被火焰灼傷的身體，拿出樂器演奏並施放催眠圖紋（Hypnotic Pattern），其中三人看著浮現的圖案失去戰鬥意識。
最後一人遭受霍爾格連續兩次的大斧攻擊後，在加內特與萊因的夾擊下也被打暈了。

小隊制服了教徒之後，開始搜刮房間。卡佛爾來不及阻止，霍爾格便不由分說將其中一個教徒斬首。
萊因和加內特開了大廳左側的門，裝飾像個祈禱室，牆邊有神龕，牆上有火的符號，桌上有賽錢箱。
在加內特翻箱倒櫃的時候，萊因有發現這邊地上也有曾在奧伯肯發現的那種邪惡儀式痕跡。
再深處的小房間是間個人房，桌子上裡有一些筆記，記錄著他們在北境的行動，加內特將文件一把抄走收進懷裡。
大廳的另一端似乎是寢室與浴室，屋內的床位包含剛剛的個室，算起來總共有6+1個，但現下小隊只制服了4個嘍囉。
卡佛爾提議把這些教徒們偽裝成儀式出錯不小心燒死自己，說不定可以將剩下的幾人引來。
於是大家合力將教徒們以及屍體在祈禱室裡面擺好，淋上燈油後點火關門。
霍爾格在離開建築之前用泥土將身上的牛肉包裹好，丟在門邊想要順便烤肉。完成之後，他將門堵了個嚴實，便也離開現場。
一行人在附近的小酒館小憩，順便監視據點燒的怎麼樣。

短休期間加內特研究了教徒的筆記，發現裡面記載著教徒在北境的行動，還有一張地圖標示著行動的進度。
發現附近的村莊有些都被標記了未搜索、已搜索或已建立據點。
未搜索→[諾迪克](/地理/諾迪克)、[圖布森](/地理/圖布森)；已搜索→[雷琴港](/地理/雷琴港)；已搜索並建立據點→[奧伯肯](/地理/奧伯肯)。

過了好一陣子，火勢延燒冒出濃煙，開始有群眾圍觀，稍後警備隊前來控場，指揮民眾提水來現場。
萊因與加內特大致觀察了一下圍觀民眾，希望能發現我們在房內沒見到的剩下三人，但沒有發現可疑的人。
警備隊拿撞木破門，門板破裂之後濃煙從不斷冒出。
掛心烤牛肉的霍爾格在門口探頭探腦，看到警備隊員捧著一坨黑暗物質出來的時候，他趕忙迎上前去接手。

突然間火場內傳出驚恐的叫聲，開始有警備隊慌張地從火場中撤出。
詢問之下，他們說火場出現了一隻火焰怪物。
萊因進入建築並上前應戰，一接近火焰怪物就被它燒傷。而且萊因發現了身上的紙張被燒光，他大聲警告隊友不要靠近怪物的周身。
加內特聞言便將身上的多特密道地圖和元素教文件塞進捲軸匣往場外一丟，上前幫助萊因。
卡佛爾對著火焰怪物施放了噪音暗語（Dissonant Whispers），火焰怪物發出了一些噪音，看起來沒有受到嚴重影響。
萊因發覺似乎可以跟火焰怪物對話，得知了火焰怪物就是火元素，是被召喚而來，而且施法者就在附近。
萊因消耗了夜殤的一點能量，干擾了火元素原本的契約，使它轉而幫他尋找施法者。

當火元素開始向大門移動的時候，門外突然出現了一個次元門，一個人影走進了傳送門消失了，火元素也隨即消失。
身在門外的霍爾格看到了那個人的臉孔，而且也看到他在離開前撿走了加內特丟在外頭的捲軸匣。
小隊又驚又怒，連忙詢問外頭的警衛隊，但警衛隊中一片混亂，互相問那個人到底是哪個小隊的。
詢問下得知那個施法者名叫強尼，可是沒人有印象他的來歷。

盛怒之下，小隊決定前往[諾迪克](/地理/諾迪克)，一來找[葛羅德](/角色/葛羅德)詢問有關傳送法陣的事情，二來繼續追查元素教的行動。
若是走大路去諾迪克要花三天，但穿越森林則可以壓到一天半。再過不久就要天黑了，但是超星擊決定抓緊時間馬上出發。

## 2018/06/16
一出城，[萊因](/角色/萊因)開始感到不適，夜殤告訴他因為他以人類之軀跟元素對話，身體承受不住元素語的言靈開始乏力。
同伴們將昏睡萊因送回城內休息之後連夜取道森林前往[諾迪克](/地理/諾迪克)。

走了一陣子之後天色全黑，雖然三人皆有夜間視力，但還是決定紮營休息。
[加內特](/角色/加內特)找了一個相對舒適的林間空地建立簡易的營地，三人輪流守夜直到天明。
守夜結束前加內特在附近的樹幹刻了當天的日期以及「SSS」做標記。如果萊因有跟上來，而且足夠好運，就會看到這個標記。
在這個世界的曆法中一年有十個月，一個月三十三天，有些月份多一天共計三十四天，一周中有七天。

7/27，一早三人繼續上路，由[霍爾格](/角色/霍爾格)領路在森林中順利前進。
天色快黑的時候三人來到了一條河邊，根據判斷諾迪克就在不遠處，於是三人決定繼續摸黑進城。
諾迪克是一個小村莊，進城時大部門的民宅都已經熄燈，只有一間看起來像是酒吧的建築有火光。
三人進入酒吧要了房間，並和老闆打聽消息。[葛羅德](/角色/葛羅德)的確住在這座村莊裡面，諾迪克本身大部分位於河的南岸，而葛羅德的屋子位於跨過河的北岸。
據說他是個好人，當村民有求於他時他會熱心幫忙。但目前葛羅德似乎往北而去，不在村莊裡面。

7/28清晨，吃飽喝足之後三人前往葛羅德家。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)上前敲了敲門，一陣子後都沒人應門，但是他發現屋子上有一些魔法術式，亂闖似乎不是個好主意。
加內特拿出貓眼偵查，看見屋內有許多光點，光點們彷彿在和他招手。
他繞向房子的另一側，發現了一面小窗戶，往裡面一瞧窗台有幾株看起來在黑市會很值錢的煉金材料盆栽，桌上除了書籍還有一個看起來很精緻的小木盒。
窗戶無法從外面這側打開，但是沒有被施加法術。
加內特朝著霍爾格喊說似乎可以從這邊進去，卡佛爾試圖阻止這兩人入侵老師的屋子，但霍爾格立刻撿了一塊石頭將窗戶砸破。
在要闖入屋子的當口，三人聽到橋的方向有腳步聲傳來，加內特用貓眼確認發現有兩個光點正朝著這個方向走來。
卡佛爾立刻躲到房子的後面，加內特留在原地，而霍爾格則是朝著來者走去。
來者是葛羅德和和另外一個身穿黑袍的高大身影，葛羅德認出霍爾格，接著問起為什麼會在此地的時候，霍爾格胡謅是卡佛爾打破了窗戶而且躲了起來。
葛羅德看起來相當困惑，在他的認知中卡佛爾不是會做這種事情的人。
為了確認，他們三人便一起走到屋側。葛羅德在屋側看到了加內特與破掉的窗戶，加內特聲稱就是輸給了好奇心（但沒提到主詞），並將躲藏中的卡佛爾喊出來。
葛羅德無奈地施展了魔法將窗戶修好，並請大家進屋敘話。卡佛爾用手勢分別警告了霍爾格和加內特，但兩人似乎在理解上有什麼誤會。

進屋後大家在客廳坐下，卡佛爾連忙問起[他母親](/角色/德瓦麗)的狀況。
葛羅德解釋施加在卡佛爾母親身上的是強力的死靈魔法，並且超出了他的所知範圍。
這就是為何他前往北邊的[魔法帝國芬迪馬利](/組織/列表#魔法帝國芬迪馬利)找舊識相商。高大的黑袍人脫下兜帽，是個有著紅色鱗片的年長龍裔。
葛羅德介紹道這位是[阿布茲特](/角色/阿布茲特)，是魔法帝國芬迪馬利地位最高的死靈學派魔法師。帝國的政治中樞是由八個魔法學派中最高級別的魔法師組成的真理院，阿布茲特就是其中一員。
雖然死靈法術普遍被認為是邪惡的法術，但據阿布茲特所說在魔法帝國中所有法術都被認為是平等的。
但是兩位魔法師在言談之間似乎對於[迪亞納德雷王國](/組織/列表#迪亞納德雷王國)流行的塑能魔法十分不以為然，根本鬧，感覺塑能學派那個真理院成員會被80。
霍爾格似乎第一次看到龍裔，要求阿布茲特表演噴吐火焰。龍裔從口鼻處噴出一朵小小的火花，卡佛爾則是為了霍爾格唐突的要求圓了一下場。

這個當下，加內特拿出貓眼想看看亮點分別在屋子的哪個地方，發現有個小亮點在屋內繞了一陣子之後，朝著他們走來。
眾人發現是一個沒有頭部只有軀體的小木偶，靈活地端茶並在桌上擺茶點。
加內特好奇地伸手想把木偶捧起來，但是立刻被小木偶抓住手腕，而且力道比想像中大。
葛羅德示意木偶鬆手，並向加內特解釋這是將精魂封印在木偶之中的法術，木偶本身則是沒有任何特別之處。
阿布茲特評論道比起人工造物還是血肉之軀較為優秀，葛羅德笑稱這只是小小興趣而做的玩具而已。

回歸正題，卡佛爾的母親中的應該是靈魂被抽離肉體類型的死靈法術，並且是由一個高端的死靈法師下咒。
藉由阿布茲特的幫助，應該可以反向定位出施術者的位置。
死靈法術的本質是用馬那和靈界互動，一旦一個死靈法師離開自己的領域施術，就會引起其他同道中人的注意。
而且死靈法師需要每天進行固定的儀式，所以一旦離開自己的領域就會被察覺。
葛羅德說原本就要找超星擊來護衛，這下正好可以直接出發。

加內特向阿布茲特和葛羅德請教操控心志的魔法，並解釋之前在[王都](/地理/多特)發生的操控心智以及殺人事件，以及[文森特的日記](#【文森特的日記本】)。
兩個魔法師立刻開始用專業艱澀的魔法用語討論起來，干涉補正blahblahblah，其他三人呈現鴨子聽雷的狀態。
討論一段落之後，阿布茲特說如果有人在施展這樣危險的魔法，王城可能會有危險的事情發生，等這邊告一段落他可能會去調查一趟。

在魔法宅們專心討論的期間，加內特環視了房間想到有沒有值得拿走的東西，看到一堆可能有用的捲軸。
他向葛羅德提出交換卷軸的要求，想要拿身上的魔寵卷軸換一張火球術卷軸。
葛羅德認為魔寵比火球術有用多了，火球術在他的眼中顯然不夠高端大氣上檔次，加內特聽完葛羅德解釋魔寵詳細的使用方法之後決定將魔寵卷軸留下。

7/29~7/30
大約過了正午的時候，大家決定出發前往[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)。霍爾格提議走森林回去，但在葛羅德和阿布茲特的堅持下，還是決定走比較遠但是比較安全的大馬路。
葛羅德弄了一輛小馬車，霍爾格駕車，卡佛爾和加內特分別在車側以及車尾護駕。
回到奴恩瓦德的路程大概是兩天半，晚上紮營時魔法師們都享用了霍爾格獵到的烤野豬肉。
路程十分平順，沒有遇到意外，眾人在啟程後第三天傍晚回到了卡佛爾的家。

阿布茲特要開始準備施展定位對方的法術，葛羅德判斷敵對的死靈法師如果要阻撓，應該會有一群不死族從奴恩瓦德的公墓出現。由於北境人的風俗，亡者都埋葬在唯一的墓園中。
天黑之後阿布茲特就要開始儀式，而距離天黑還有段時間，三人就各自去做準備迎戰不死族。
葛羅德說他和宅邸內的阿布茲特之間會保留通信手段，如果有來自墓園之外的襲擊之類的緊急狀況會通知。
雖然卡佛爾宅邸的護衛隊說可以為卡佛爾助拳，但魔法師們建議不要帶太多人，畢竟如果有人倒下之後會立刻變成對方的戰力。

霍爾格直接拿著斧頭去墓園的大門口坐著。卡佛爾去教堂索取聖水，總共要到三瓶。加內特去鐵匠鋪花了一大筆錢訂購鐵蒺藜，並請他們直接配送到公墓。
在墓園中閒晃的霍爾格觀察周遭，看到墓園是被一道在山丘上綿延的磚牆圍繞，附近唯一的出入口是鐵柵欄做的大門。
在稍微遠離大門的地方似乎有個地方磚牆看起來崩壞的比較嚴重，比起其他地方容易越過。
接著到場的卡佛爾和加內特也四處看了看，最後決定在大門處挖一條壕溝。天將黑的時候訂購的鐵蒺藜送到了，加內特將鐵蒺藜撒在大門以及崩毀嚴重的磚牆附近。

天黑之後，眾人和葛羅德在墓園門口嚴陣以待。墓園內部開始有動靜，有八具骷髏破土而出。加內特嘗試放箭但是全部落空。
每個骷髏有四隻手臂，看起來十分詭異，它們發現了門口的SSS之後立刻六肢著地狂奔過來。
骷髏們多少被地上的鐵蒺藜和壕溝給絆住，三人不久後就在門口與骷髏們展開第一波接觸。
骷髏們揮動著詭異的四隻手臂，攻擊如同雨點般落下。雖然被團團包圍而且身上多處掛彩，但三人終究將骷髏們各個擊破。
但期間有一度卡佛爾寡不敵眾，差點被骷髏擊倒，一直在旁邊看戲的葛羅德終於出手相救，雖然之後訓了一下卡佛爾修行不到家，但是關愛之情言溢於表。
休息的時候霍爾格趁機損卡佛爾，但是葛羅德十分護短地數落回去。

眾人在休息告一段落的時候，看到萊因突然到場。原來萊因在傍晚時悠悠轉醒，旅店老闆告知他已經昏睡了四天。
他在吃晚餐時聽到旅店的人們在討論領主家的法師帶著一群冒險者回到了城鎮的公墓，似乎在策劃些什麼，並且驅散了附近所有的居民。
萊因前往公墓探查時，就看到同伴散坐在地上休息，似乎剛經歷過一場戰鬥。

三人大概向萊因解釋了一番，葛羅德帶著一個強大的死靈法師回來查探是何人對卡佛爾的母親下咒。
在施法定位的過程中，敵方法師會察覺並派出手下反擊，需要有人阻止這些干擾，因此他們在公墓門口建立了一個防禦據點。
正當萊因開始理解狀況的時候，墓地裡爬出了兩個大傢伙：由屍塊組成的巨人以及一隻魂屍。
巨人由各種屍體拼裝而成，身形巨大，手上拿著一個石頭墓碑。
魂屍手足細長，脖子上套著一個粗繩做成的繩結，看起來生前是被絞死。

葛羅德指示SSS阻止魂屍，自己來對付巨人。眾人聽言便朝向破損比較嚴重的磚牆那邊行動，因為魂屍似乎往那個方向移動。
但是霍爾格衝向巨人並朝它發動攻擊，削下一些組成它身體的屍塊。葛羅德隨後便從地板上召喚了許多紫色的觸手抓住了屍塊巨人，將它束縛在原地。
巨人不能移動，但還是舉起了手中的巨大墓碑揮向霍爾格，霍爾格被狠狠打中並受到大量傷害。
加內特、萊因、卡佛爾追著相對較小的魂屍來到圍牆附近，在魂屍跳上牆頭的一瞬間分別對它展開攻擊。
加內特對它揮出短劍和匕首，發現了一般的武器砍下去造成的傷害不比平常，但鍍銀匕首傳來的則是平常的手感，另外塗在刀刃上的毒藥則對它完全無效。
萊因丟出繩標試圖把它拉下來，但失敗了。魂屍看著擲出繩子的萊因開始有些躁動。
受到卡佛爾的法術影響，魂屍不由自主地抽蓄著掉下牆來。
卡佛爾知道它理應因為法術而開始大笑，但魂屍沒有發出任何聲音只是不斷痙攣，而且還立刻爬起身重整姿態。

霍爾格發覺無法抵擋巨人的攻擊，轉頭加入另外一邊的戰鬥，並躲過了巨人從他背後揮出的墓碑。
加內特在發現普通武器不甚管用後，將鍍銀匕首換到了慣用手，和霍爾格先後對魂屍發動攻擊。
萊因伸長夜殤對魂屍展開攻擊，在刺出第一槍手感絕佳之後心態開始膨脹，像發了瘋一樣連續刺出五槍(額外攻擊、巨武大師、動作如潮)。
魂屍這時候看起來受了重傷，卡佛爾對它施展噪音暗語，魂屍雖然受到傷害但沒有收到任何驚嚇的樣子。

魂屍用僅有的一隻大眼睛緊盯著剛才拋出繩子的萊因。
萊因開始覺得脖子上有什麼東西在勒緊他的脖子，但是伸手探向自己的脖子的時候甚麼都沒抓到，最後像窒息一般倒在地上掙扎。
魂屍對著倒下的萊因連續兩次爪擊攻擊，萊因倒在地板上奄奄一息。
霍爾格即時上前補了一斧終結了魂屍，萊因也從被勒頸的狀態中恢復，同一時間葛羅德也擊敗了屍塊巨人。
稍作收拾之後，阿布茲特的儀式似乎已經結束，一行人回到卡佛爾的宅邸休息。

## 2018/06/30
戰鬥結束的那一刻，[加內特](/角色/加內特)突然倒下，雖然還有呼吸心跳，但是怎麼叫都叫不醒，於是眾人決定叫葛羅德來看看。
[葛羅德](/角色/葛羅德)仔細看了看加內特，發現他手裡拿著鑲著寶石的可疑匕首。
葛羅德問道：「他手裡拿的匕首是哪來的？」
[萊因](/角色/萊因)回：「他跟領主"借"的。」
葛羅德搖搖頭，說這便是隨手拿來路不明的古物的下場，他的靈魂已經不在這個軀殼內了，先把他搬回去再說。
[霍爾格](/角色/霍爾格)聞聲便把加內特拎了起來，扛回領主家。

加內特在一個奇怪的地方醒來，他感覺自己剛才像是睡著了，但更精確來說是突然失去所有的知覺。
周圍是草地，天空是暗紅色而且看不到雲，四周的光線很微弱。接著他發現除了手上的兩把兵器，其他東西都不在身上。
加內特在附近看到了一間房子，前面有三隻像狗的怪物，相貌猙獰，雙眼隱約發著紅色的光芒。
他蹲低身體，企圖繞過怪物狗前往建築物，但是很快就被怪物狗察覺，遭到圍攻。
加內特試圖抵抗但不敵圍毆，抵著建築物的牆壁且戰且退，他看到建築物裡面有光芒想瞧個仔細，但最終在怪物狗的夾擊下倒在房子的門口。
倒下的瞬間，屋內傳出了聲音「你渴望力量嗎？」。聲音告訴加內特如果靈魂在這裡被消滅就會死掉，不想死的話可以和他訂下契約。
加內特求之不得，在瀕死之際與聲音立下契約。獲得新力量的加內特輕鬆打跑了怪物狗。
在離開之前加內特看到了聲音的主人，聲音說他叫做「[澤克拉贊](/角色/澤克拉贊)」，之後會有任務交給加內特。加內特覺得自己碰到斑貓人的神。
被送回物質世界的加內特在房間中醒來。

隔壁眾人正要聽[阿布茲特](/角色/阿布茲特)分享法術結果時，看到加內特輕巧地小跳步走進會議廳。
阿布茲特捧著一疊裹屍布，一邊說明這是他剛才獲得的資訊。
在這塊大陸的最南端，有個叫做階梯山脈的地方。大陸中央有座高山名喚天之柱，東北西都是峭壁，只有南面坡度較緩，叫做階梯山脈的地方是唯一的入口。
卡佛爾母親的靈魂正被送往階梯山脈最南端的地方，而阿布茲特可以幫忙訂出位置。
以他對死靈法術的研究，他無法想像有任何法師可以做到這麼誇張的大範圍死靈法術。
阿布茲特推測可能是當地有甚麼古代遺跡被修復，施術者藉以發揮了巨大力量。加內特聽到關鍵字眼睛一亮。
另外這個法術不是針對[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的母親，是大範圍的無差別法術，持續地在整個大陸吸取靈魂。現在只要有生物死亡，其靈魂就會往南邊飄去。
根據葛羅德的調查，他有找到好幾個類似的病例。
他發現這些人的共通點是：都是曾經死過又被救活的人，也就是靈魂曾經跟身體失去聯繫，又用魔法聯繫起來的人。
因為這些人體內的連結較一般人脆弱因此先產生效果，但持續下去的話遲早一般人也會受到影響。

因此兩位法師決議要兵分兩路，一路留在北境調查咒語發動的痕跡，另一路前往南邊去調查法術源頭。
遠征隊的責任被交到SSS手上。
霍爾格舉手發問，如果現在死掉的靈魂都會往南邊飛，那一路打到的敵人越多，收集靈魂的人最後是不是就越強。
葛羅德訝於半獸人竟然如此機靈，並表示他們兩個會在北邊想辦法反制吸取靈魂的效果。

另外萊因詢問了葛羅德有關傳送門魔法的事情。
葛羅德表示如果可以回到案發現場，他可以嘗試用靈能追蹤敵人的去向。
SSS與他相約明日返回[元素教派](/組織/元素教派)的據點。

晚上，
(夢)霍爾格在森林中醒來，身邊是他在狼群時的好朋友
狼「好久不見朋友，我是來幫你的」
霍爾格跟狼遇到了一隻大樹上的老鷹
大樹伸長了枝芽將狼困住，撐開了狼的眼睛，同時樹上出現了兩個乒乓球大小的凹槽
鷹「尋求吾族力量的旅行者啊！來吧！獻上你的祭品，吾將賜與你力量」
霍爾格拒絕傷害他的朋友

7/31
隔日，大家在元素教派據點前面碰頭，葛羅德先把南邊的地圖抄本分給大家。
霍爾格在外面的地上聞了聞，分辨出一股熟悉的木材味道，那是加內特的捲軸匣。
葛羅德進門後摸了摸牆壁，說他偵測到施法者在[圖布森](/地理/圖布森)。加內特試圖說服葛羅德拿出傳送卷軸，但葛羅德身上沒有。
SSS騎馬出發前往圖布森。
加內特在出發前使用了魔寵卷軸，召喚出一隻巴掌大的鼬，取名為伊塔奇。澤克拉贊突然發聲告訴加內特，施展詛咒的時候也可以經由魔寵的視線降咒。
加內特對著手上的小動物連聲稱謝，隊友覺得他實在吸太多貓草了。

途中一路順暢，小隊在天黑之前到達了圖布森。
加內特向路人搭話，得知火焰教徒住在半精靈農夫蓋林爾的家。
他們大概來村子裡頭一週，向村民宣傳火焰可以幫助農村增加收成。另外村民說[SWEEPER3536](/角色/SWEEPER3356)在教徒來了之後就回到山上的寺廟去了。
據說機器人和火焰教派有過節所以離開了，村子失去了會幫忙村民的機器人也有點困擾。

在農舍，偵查了之下總共發現七個人。
霍爾格去前門，萊因與加內特在後門。在卡佛爾施展催眠圖騰之後所有人破門而入。
闖入之後發現裡面沒有看似大祭司的人物，但衝都衝進來了，只好先下手為強。
戰鬥之間得知他們對闖入的SSS的目的毫無頭緒，而且大祭司出門去了，很快就會回來。
把所有人打倒搜刮房子的時候，加內特發現之前被偷走的卷軸匣，以及一些紙張。
但由於時間急迫，加內特把找到的紙張都捲一捲塞進匣中，之後再行研讀。


## 2018/07/07
眾人把在戰鬥中昏迷而未喪命的教徒搖醒，問話得知大祭司叫[萬妮法](/角色/萬妮法)，是個女性魔人。
俘虜不知道強尼是誰，但萬妮法是在一週前用傳送法術來到這邊，由此推測萬妮法應該就是SSS在找的強尼。

這時候在門外放哨的伊塔奇看到半精靈蓋林爾回來，[萊因](/角色/萊因)跟[霍爾格](/角色/霍爾格)在他進門的一瞬間輕易地把他抓起來。
蓋林爾看起來對元素神教的真相並不知情。
萊因唬過蓋林爾，使他相信[元素教派](/組織/元素教派)正在這個村子進行什麼邪惡的儀式，但被SSS中斷了。
[加內特](/角色/加內特)使用戲法清理了戰場，移除了血跡跟打鬥造成的損壞，讓現場看起來像是教徒突然暴斃。
小隊囑咐蓋林爾這裡是隱密行動，別張揚出去，如果發現萬妮法的蹤跡就馬上到旅店留言告知。

在旅店休息時，加內特將卷軸匣內的東西攤開來檢查。
除了原本的東西之外，另外發現了一些類似的紙張，檢查後發現是一模一樣的元素教派北境行動書兩份。一份經過鑑定後確認為火牆術的捲軸。
最後有一封看不懂的信件，看起來是矮人文字，但是念出來不明白意思。根據刪去法，大概是巨人、地精或哥布靈語。

7/32
SSS一早就往山上的[靈和寺](/地理/靈和寺)而去。沿途發現路邊有很多腳印，感覺約莫二十幾個人一起上山，大概是一天內發生的事情。
萊因站在山門前往內看，發現裡面沒人。
加內特放了伊塔奇上牆頭，裡面也沒看到人，但是看到腳印有往裡面的建築物進出。
一進門，[SWEEPER](/角色/SWEEPER3536)就冒了出來。SWEEPER說他發現很多元素教派的人上山所以便躲了起來。
他聽到元素教派的人說要找的文件都已經被燒光了，只好去遺跡碰碰運氣。
紐寧鎮本來就是矮人城鎮的名稱，其入口位於寺廟後方的山洞，只是後來廢棄了。
另外SWEEPER提到原本埋葬[絲凱茵](/角色/絲凱茵)的地方只剩下一個洞，裡面該躺的人已經不翼而飛。

一行人往山洞出發，發現山洞裡面有一些新點燃的火把。
山洞的底端有個大門，上方有個有個[紐寧鎮](/地理/紐寧鎮)的匾額。

一進去的門廊裡面有左右兩個門，當加內特靠近其中一個門的時候發現了門上有陷阱。
加內特輕巧地解除了陷阱，收了一張作為陷阱的符，但門打開的那一瞬間裡面露出了六道眼光。
房間裡面有六個武裝的教徒，加內特隨便編了個故事把他們騙出門，為首的一人一踏出房門就遭到偷襲。
在SSS法術控制以及連番攻擊之下，瞬間就殺了四個人。
剩下兩個被綁起來問話，問出了萬妮法的去向。另外也問出了那封信是要給火焰巨人的信。

眾人看到房間內有一個條走道以及其他兩道門，萊因在萬妮法去向的走道邊監視。
加內特發現其中一道石門上彷彿有機關，便強迫俘虜之一去開門，俘虜一去碰門就被機關中打出的祕法飛彈擊斃。
看到這個房間被厲害的機關把守，加內特便先跑去研究另一道上鎖的門。
將門鎖撬開後，加內特發現了用不可思議石盆裝著的魔法泉水，他把水都裝到水袋裡。
霍爾格走進魔法飛彈守護的房間中，打開了更深處的門，但這時他觸發了機關被什麼東西刺了一下，接著身影就消失了。
霍爾格只覺眼前一花，然後發現自己在剛剛的山洞入口。其他人發現霍爾格不見了，開始沿著他可能前去的方向搜索著。

沿著走廊又是一道門，加內特解除門鎖打開之後又看到一堆教徒。
這個房間中擺放了大量的書籍，裏頭的教徒們看起來正在查找資料。
加內特用同樣的手法又把人騙出來，接著一個轉身把人肢解。剩下的人看到夥伴瞬間被肢解都嚇死了，通通依照指示跪地投降。
經詢問，他們並沒有看到半獸人，於是眾人就更加疑惑霍爾格到底去了哪。
另外也問了他們在此的目的，據說矮人曾經用某種特殊的礦石控制元素力量，教徒們從昨晚抵達開始都在尋找這種相關資料。
剩下的教徒看起來都像是學者，加內特又逼迫俘虜之一去開房間中的另外兩道門，但是門都上鎖了所以打不開。
萊因覺得殺這些人沒意思，便將教徒都放走了。霍爾格從山洞外跑回來的時候遇到了那些人，但是沒有起爭議（萊因表示失望）。
小隊發現了走回來的霍爾格，問起緣由後一行人回到霍爾格打開的那扇門，發現了神祕的機關。加內特小心地將那根火柴般大小的水晶棒拆卸下來收好。

回到書櫃房間，加內特開始解鎖其中一扇剛剛教徒打不開的門。
開門後發現走廊的地上有一些奇怪的刻痕，加內特用魔能爆轟炸地板，冒出了很多閃電，如果不注意踏上去就會被麻痺。

霍爾格試圖打開另一扇門，發現它是鎖住的，用力撞了一下但門文風不動。
他便隨手撿了一根長長的物體隨便攪一攪，神奇地把門鎖打開了。
新的房間裡面沒有其他出口，但房間裡有一個木箱。霍爾格發現木箱上鎖了打不開，用力砸了一下但是木箱毫無損傷。
其他人聽見巨響也走進房間發現了箱子。所有人接連開鎖都失敗，萊因決定直接戳爆那個鎖頭。
打爛箱子的瞬間，箱子發出了強烈的閃電，加內特跟霍爾格被麻痺倒在地上。
箱子裡有滿滿的錢幣，一些矮人裝備，以及兩罐液體。
在萊因的請託下，SWEEPER運用真氣解除了兩人的麻痺狀態。

發現寶物之後小隊終於心滿意足地回頭做正事，往萬妮法離去的那個方向前進。
走廊的盡頭是一道門，霍爾格助跑撞門，但門並沒有因此打開，而且門後傳來一陣騷動。
加內特開鎖失敗，霍爾格再度上前兇猛地用武器打壞門，但一打開就被砸了八發火焰彈。
定睛一看，房間內看起來都是非戰鬥人員，小隊迅速地殺光他們，也從他們身上搜出幾個剛剛他們在丟擲的燃料瓶。
加內特為了嘗試魔法火柴的效果，拿出來戳了戳屍體，屍體被戳到的部分炸裂成一堆血沫。
房間是個地底陽台，外頭可以看到一個巨大的地下瀑布，萊因探身往下往上瞧了瞧，但是都看不到盡頭。
加內特扔了一具屍體下去，但是水流過於湍急什麼都看不到。
霍爾格突然抓著一具屍體跳下瀑布，消失在眾人驚愕的視線中。（霍爾格的英勇長存人心，後續請見[外傳](/故事/外傳)）

## 2018/07/28

### 亞納維姆
口試前的晚上，冥想中
艾爾溫夢見一個村莊被砂石淹沒
他心想「就叫你們不要砍這麼多森林了」
驚醒
前往餐廳吃早餐
忽略同學的聊天開始看電視新聞
「南方的卓爾教皇宣布將進行大規模祭神儀式」
「西南邊有不接受真神信仰的精靈跑到山上躲起來，教皇表示將派軍隊鎮壓」
吃完早餐了
跟隔壁同學閒聊新聞內容
回宿舍準備口試的資料 前往口試的房間

艾爾溫進房之後，呆看著教授們，開始做一些奇怪的動作
指導教授走過來拍拍他的肩，詢問他到底怎麼了
艾爾溫表示他昨晚夢到奇怪的東西
教授們聽到那些夢境之後，馬上宣布艾爾溫畢業了
正式成為魔法操作員，可以開始自由研究
學院指派的第一個任務，就是要他帶著兩個活體標本（章魚哥/蟑螂）前往梅拉姆上任成為研究員

到達梅拉姆，該地的研究員（前輩）前來歡迎他
前輩帶他參觀一下研究中心
艾爾溫問研究員怎麼打開這兩個東西
前輩示範了一下怎麼開鎖
帶著他前往地下室，展示了他們最主要的設施：魔法增幅加速器
這也將是艾爾溫之後要學習操作的東西

次日，前輩馬上帶著梅拉姆學習增幅器的操作
發生地震
研究員們都跑走了
一顆大石頭砸下來落在門口 把人砸死了也堵住出路
又一顆砸在二樓，天花板開始龜裂
前輩與艾爾溫又跑回地下室
身後傳來巨大聲響，應該是地面上的建築全倒了
前輩表示他們可以躲進他帶來的那個箱子裡面
艾爾溫馬上走到章魚哥的箱子前打開箱子，把章魚哥挖出來，自己躲進去
在失去意識之前，他看到前輩被天花板砸死


### 地底矮人城市
眼看根本找不到霍爾格了
其他人只好繼續往下走
伊塔奇往南探查了一下，發現一條回到之前房間的通道
萊因往北前進，看到了一個大房間 萬妮法就站在裡面
紅色魔人，手拿著長槍，長槍尾端有一些符文刻在槍上
萊因認出那把槍是破空者四大天王之一-奧德林的武器，特色是槍的尾端同時是法師的魔法書等同作用
萬妮法：「有個惡魔正在指使手下收集四散的火元素之力，是我組織了火元素教派在阻止他，請你們不要阻止我阻止惡魔」
想起之前萬妮法的手下對村民見死不救，萊因無法接受元素教派的所作所為：
「阻止惡魔的事情我會處理。你還是現在回去把那個爛組織收一收，把那些8+9們管好不要再騷擾村民了」
萬妮法：「多說無意，就在離開前陪你們玩玩吧」

加內特 施展了咒劍詛咒，
卡佛爾 狂笑術，萬妮法的身邊短暫的出現一道火焰牆把法術擋下來
萊因攻擊 沒中，被護盾術擋下來
萬妮法攻擊加內特，沒中，但沒能完全躲過附加在槍術攻擊中的火焰，之後又被第二下攻擊掃到
加內特 施展脆弱詛咒，往萬妮法胸前刺去，之後撤回同伴身邊，SWEEPER幫他做了緊急治療
卡佛爾 法術又被火牆擋下來
萊因 快速的發起三次連續攻擊 命中，動作如潮再揮出了兩下，一下沒中

加內特覺得熱
萬妮法身後的牆壁震動，一隻大手打開大門
門後是一個超大型火巨人的頭
萬妮法說到「看來你們對此毫無所知，我正在跟火巨人合作，如果你們真的想一起阻止惡魔的話，來天之柱找我吧」
說完便跳上火巨人的手
加內特詢問是天之柱的哪裡？
萬妮法留下了一張地圖佈滿複雜路線的地圖（看起來像天之柱的地圖）
萊因問火巨人這些惡魔到底是怎麼回事，為什麼他們要蒐集火焰能量
卡佛爾問火巨人為何要跟萬妮法合作
巨人回答「......以人類的語言來說，這應該叫自然現象吧，是那種每隔幾百年就固定會發生的事情」
「想知道更多的話，來天之柱找我吧」巨人說完便離開了
SSS追到門前看一下，發現他們在半山腰的峭壁中段，只能遠遠地看著火巨人離開

搜索了一下房間，發現一個大棺材，裡面好像有個人影
加內特覺得裡面有值錢的東西想把它打開
小隊花了一點時間把鐵箱打開
艾爾溫醒來，發現一堆他沒看過的生物
雞同鴨講
神聖精靈帝國??
芬迪曆261年 vs 神聖精靈帝國932年
小隊來到書庫，卡佛爾隨手拿了一本書「元古精靈遺址挖掘注意事項」，裡面寫道神聖精靈帝國的相關資料
希拉，萊因印象中那是南邊的精靈城邦邪神
艾爾溫得知國家滅亡 精神錯亂中
小隊作勢要離開，艾爾溫施展了通曉語言，開始聽得懂普通話
SWEEPER覺得這精靈不懂普通話，放在這邊會有危險
小隊決定帶他到南邊的精靈城邦尋找知道他事情的人

圖布森 旅店
萊因跟老闆買了兩套現代衣服給艾爾溫
加內特以10金幣與一些零錢跟艾爾溫交換了十枚古代金幣
小隊決定明天要先去王都多特一趟，再往南前往精靈城邦
萊因與夜殤模仿先前與艾查德/萬妮法的戰法，成功讓夜殤的攻擊附加火焰傷害（一個人在旅店旁的空地鬼吼鬼叫）
