<!-- TITLE: 外傳 -->
<!-- SUBTITLE: 有時間的話隨手亂寫，不知道會寫多少，也不知道會寫出什麼內容XD -->
# 深淵絕境的Fight in Despration
## 第一話 渾沌胎動
啪——
皮鞭抽打的聲音在暗無天日的黑暗迴廊中響起。
隨之而來的是許多金屬的摩擦與撞擊聲。
「動作給我快一點，否則今天就不用吃飯了！」女性卓爾大喊。

在人類完全無法目視的地底深處，每天都在進行著不為地表所知的奴隸買賣。眾多衣衫襤褸的奴隸被鐵鍊銬在一起，在冰冷潮濕的地底洞穴中行走。他們是由地底世界常見的種族組成：灰矮人、地底地儒，還有身為地底文明支配者的卓爾，也就是黑暗精靈。

經過時間漫長且慘無人道的押送以後，女卓爾終於把這些人帶回他們所居住的監獄。
卸下身上的皮甲與腰間的佩刀，並把盤成髮髻的頭髮放開，這位原本面目猙獰的女性卓爾外貌忽然變成判若兩人的清秀精靈少女。少女把裝備放進上面貼有名條的置物櫃，看著自己的名字『米娜．馬迦哈』露出放空的表情輕嘆了一口氣。雖然自己並不是過著什麼頂級卓爾貴族的生活，但是靠著每天管理這些要被送上鬥技場獻出生命供人娛樂的奴隸，已經過得比九成以上的地底居民都還要優渥。
要是這些奴隸可以多贏幾場就好了，說不定可以多領幾筆獎金……米娜暗自心想。
奴隸競技場所收到的賭金當中有固定的比例會分給勝利者的主人，這樣做的用意是希望奴隸主可以將奴隸的戰技盡量訓練到最強，以提升比賽的品質。然而，在這個充滿危險的業界，奴隸主們不可能把所有的心力投注在被視為消耗品的奴隸訓練上。花錢雇用殺手暗殺其他奴隸主的強大戰力，顯然是更加有投報率的做法，也因此才會有米娜所從事的「奴隸管理者」這樣的工作機會。與名稱略有不同的是，管理者最重要的職責實際上是保護奴隸的安全，因此這份工作實質上是武裝警衛，而且在需要提防暗殺者的前提下，能夠當上奴隸管理者的人，本身的戰鬥能力都是一流好手。

就在米娜離開奴隸監獄的大門的瞬間，她蒼白的眼瞳自建築角落瞥見一個不尋常的動靜。雖然巨大的洞穴中絲毫沒有光線存在，但是居住在地底千年以上的卓爾早已適應這樣的黑暗國度。即使在完全無光的環境中，所有物體的細微輪廓仍然清楚的映照在他們的眼中。米娜一個箭步往前，右手順勢從腰間抽出長鞭往角落一抽，「啪」，一個匆忙想要逃跑的矮小人影應聲倒地，身上出現一道長長的血痕。這條皮鞭和剛剛收起來的彎刀不同，並非由奴隸主所發配，而是米娜自己隨身攜帶的武器。
「薩姆雷．桑尼班先生，你在這裡鬼鬼祟祟的做什麼？」米娜對著被皮鞭抽倒在地的人發出詢問，她似乎已經由背影判斷出對方的身分。
從地上爬起身的是一個臉龐稚氣未脫的灰矮人，「嗨，米娜，你好啊，我只是恰巧路過這裡！」薩姆雷對著米娜露出尷尬的笑容。
「你的謊話是騙不了我的」米娜毫不遮掩滿臉嫌惡的表情，用力拉扯手上的皮鞭，對薩姆雷威嚇道：「這次又是誰派你來調查瑪威亞的奴隸訓練時間？」
米娜的老闆，奴隸主哈菲．瑪威亞，是這座城市中戰績排名在前十的頂尖奴隸主之一。因此她的奴隸非常容易被其他奴隸主的殺手盯上，而雇用像薩姆雷這樣在街頭遊手好閒的小混混，正是暗殺前置作業：情報蒐集，最好的方式之一。
「對……對不起，我說，我會老實說的」薩姆雷深知自己完全無法對付像米娜這樣的對手，就連逃走也不可能，因此毫無尊嚴地跪地求饒，並把自己的雇主名也招了出來「是亞席穆里那邊來的委託。」
亞席穆里……從來不敢在公開場合現身的卑劣奴隸主，手下的奴隸沒什麼實力但很愛耍小手段的人渣……並不意外。米娜心想，等一下就把這個情報回報給瑪威亞。
「我今天心情還不錯，就饒你一命吧。」米娜做勢收起皮鞭。
薩姆雷一聽，非常驚喜地想要立刻開溜「謝……」話還沒說完，他的脖子已經被突如其來的皮鞭纏住，米娜一邊用力拉扯一邊靠近快要窒息身亡的薩姆雷。
「要是你敢把正確的情報說出去……你知道自己會有什麼下場吧？」米娜接近幾乎要被絞死的薩姆雷，用輕柔而恐怖的語氣說。
雖然在黑暗中無法分辨顏色，但也能明顯看出這名矮人的臉部皮膚已經明顯的與剛剛蒼白的樣貌不同，薩姆雷痛苦的點了點頭，米娜才鬆開皮鞭並放他走。
薩姆雷腳步踉蹌，但是一秒也不想多作逗留，向著瑪威亞監獄大門正對著的地底隧道快步離去。

確定附近沒有像薩姆雷這樣的不速之客以後，米娜把皮鞭收回腰間的束帶中，伸了一個懶腰並走向前方的隧道。像瑪威亞監獄這樣有在洞穴內另行用岩石砌造的建築物，在這個叫做哈伊拉的地底城市之中非常罕見。哈伊拉的結構與大多數地底世界的城鎮相同，是由隧道連接著許多洞窟，而居民都是直接居住於這些洞窟內部。走到了僅能讓兩人通行的狹小隧道盡頭，在米娜眼前展開的是被紫色微光所壟罩的繁華市街，兩旁的地攤擺滿了各式各樣對於地表生物來說前所未見的商品，地底通用語的叫賣聲此起彼落。即使在兩側攤位林立的狀況下，頭部沒有眼睛的雙足駝獸所拖動的車輛仍然可以雙向通行。這條寬闊的環狀隧道被稱為「冠冕」，它所圍繞的區域中央，就是哈伊拉的核心，被建造為奴隸鬥技場的巨大地底洞穴。米娜在路邊的一個攤位停下來看了對方所販售的礦物，她拿起一塊尖銳細碎的黑色石塊仔細檢視，壟罩著冠冕的微光，對於人類來說大概只是夜晚月光的亮度，但是對於適應了地底生活的卓爾來說，這種程度的照明已經足以將每個物體的顏色與細節看得一清二楚。
米娜精心挑選了幾塊硬度夠高的尖銳碎石，並展示給顧攤的矮人「老闆，我要這些。」
灰矮人從他濃密的鬍鬚上張開了狹小的眼睛看了看，「這樣算你70法琳。」
由統治哈伊拉的卓爾所發行的貨幣被命名為法琳，是一些不知名金屬的合金鑄造而成的八角形硬幣，上面刻有蜘蛛網形狀的紋路。
「我出40。」米娜毫不猶豫地殺價，在冠冕逛路邊攤要是不這樣做，就會變成一隻大肥羊。
「65。」老闆似乎還是有所堅持。
「這個……」米娜從身上的口袋拿出了一顆純白色發亮的小珍珠，「再加上20法琳。」
矮人伸出他肥短的手掌接過小珍珠，仔細地檢查了一下，「成交。」便同意了米娜的出價。米娜將這些碎片小心翼翼地收進自己的腰包，想著稍後要把這些碎片鑲到長鞭上，增加殺傷力。
「向至高女神獻上敬意。」矮人向他的顧客說出在哈伊拉等同於「再見」的祝禱文。

每天工作結束以後，米娜都會像這樣花上一小時左右，一邊在冠冕大街上購物，一邊繞過約四分之一圓的路程，悠閒地走回家。就在快要抵達米娜要離開大街的轉角處，她忽然看見一隻由四名地儒護送的駝獸，所拉的車輛上有著一個用布蓋住、大得非比尋常的物體，更令她在意的是，在後方押著車輛的那位，右眼被眼罩遮住，全身披風外加背後有四把劍的短髮女卓爾。絲特薩拉．泰爾拉伊……她是亞席穆里手下的總管，剛剛抓到薩姆雷刺探情報這件事八成就是由她指使的，想到這裡，米娜心中一股怒火油然而生。
「停下。」米娜趾高氣昂地站到拖車前方把整個隊伍攔住。
「哎呀哎呀，這不是我們哈伊拉最傑出的模範公民嗎？」絲特薩拉用非常沒有禮貌的語氣說道，並移步到米娜面前。
「車上的是什麼？」米娜無視對方的挑釁，單刀直入地提問。
「嗯……」絲特薩拉故意把臉貼近米娜，用她的左眼跟米娜兩目相望，「嘛，雖然告訴你也無妨……但我不說，你又能怎麼樣？」
說真的米娜還真是不能怎麼樣，像她這樣在哈伊拉算是地位崇高的人物，維護都市內的秩序是非常重要的，怎麼說也不能隨便在冠冕大街上出手。
「別怕、別怕」看到個性耿直的米娜猶豫不決，絲特薩拉更加得寸進尺地說道：「這裡面裝的才不會是什麼祕密武器，就算是，也打不贏你們家的那位，叫庫蘇爾的王牌鬥士吧。」
「果然是你這混帳在刺探我們奴隸的事情嗎？」聽見自己所要保護的奴隸名字，米娜的眼神頓時變得殺氣四射。庫蘇爾是兩個月前剛剛從奴隸訓練場被發掘的新人，在即將展開的新賽季中預定作為瑪威亞的王牌新秀登場。
「哈哈哈哈，」在米娜恐怖的瞪視之下還能這樣放聲笑出來的人，整個哈伊拉恐怕找不出幾個。「想不到這樣就讓你認真起來了……哈哈哈……別在意，別在意，這不是什麼會危害都市安寧的危險物品。」說完她便示意推送車輛的地儒繼續前進。關於絲特薩拉的實力，都是傳聞居多，因為至今為止，在她劍下存活下來的目擊者人數是零。據說她戰鬥時總是只拔出交叉掛在後腰間的兩把短劍，從來沒有人看過她抽出背上那兩把較長的劍。有的謠言說那兩把長劍是世上罕見的古老魔法兵器；另一些謠傳則指出那是從地表世界搶來，具有謎之詛咒的恐怖力量。
米娜作為這座都市中的一流高手，倒也不畏懼與絲特薩拉發生戰鬥，只是在她心中，高等的卓爾必須負起責任，維護哈伊拉的秩序。既然對方已經確認不是過度危險的物品，米娜就認為沒有必要再繼續追究，絲特薩拉的個性雖然總是不按牌理出牌，但她畢竟也是上流階級的卓爾之一，沒有道理自己去搞破壞。

「大事……不好了……馬迦哈大人！」就在米娜走到了自己的家門口，一個男性卓爾僕從上氣不接下氣的從背後跑來。在卓爾的社會中，女性天生有著比男性更魁梧、更強健的身體，因此多數地位較高的戰鬥職務都由女性擔任，男性卓爾則以從事僕從或工藝行業為主。
「監獄……奴隸鬥士……庫蘇爾……出事了……」年輕的僕從男孩一邊喘氣一邊回應。聽到這麼嚴重的報告，米娜用如同飛箭一般的速度衝出小巷，隨手抓住冠冕大道路邊的一頭雙足駝獸跨坐上去，「晚點再騎回來還你！」米娜用雙腳往駝獸的腹部一蹬，一瞬間便消失了蹤跡，擺攤的地儒呆了好一陣子才理解剛剛發生什麼事。

快速來到瑪威亞監獄以後，米娜抓起彎刀，三步併作兩步地衝向奴隸們的生活區域。這邊是監獄建造時在深處發現的一個大型空洞，其中一側有著天然水池供奴隸們飲水、沐浴及便溺，許多奴隸毫無秩序，慌亂地在裡面四處走動。
啪——
「注意！」米娜抽出皮鞭往地上一甩，在場亂成一團的奴隸們便極為迅速地在門口附近完成列隊，米娜平時嚴格的管理標準由此可見一斑。然而，米娜注意到，列隊的奴隸少了兩個人，而且庫蘇爾並不在隊伍中。
掃視洞穴，很容易就能夠看出這場騷動的源頭：原本小水池那邊的石壁破了一個大洞，水池邊溢出了許多水，散布著碎石，還躺著兩個不會動的人。
米娜先檢查了倒地的人當中一名衣衫不整，明顯是奴隸一員的人。這是一個叫瑪薩的女性卓爾，是這批奴隸中與庫蘇爾交情最好的人，但她現在胸口插著異物。
斷氣了……米娜用手探了一下瑪薩的鼻息，之後便把插在她胸口的東西拔出來。這是前端用米娜所沒見過的金屬製成的箭矢，而且金屬後方的箭體，也不是地下所常見的材料。根據瑪薩慘白的臉色與口中吐出的黑血，米娜推斷這個未知的箭頭相當危險，多半有毒。
另外一具屍體的狀況相當悽慘，因為軀體的扭曲程度，米娜不用檢查就知道這傢伙早就沒命了。然而，把他翻過來以後，大家才發現這卻是一個在場的人從沒見過的生物。介於卓爾與灰矮人之間的膚色，有著幾乎與卓爾相當的身高，臉型卻比較像沒有鬍子的矮人。他穿的怪異長袍雖然有許多裂痕，但也看得出這是在哈伊拉從來沒看過的奇裝異服。
米娜向地洞的入口招手，四個僕從立刻小跑步進來，「這個奇怪的屍體先抬到我的辦公室外面，那個奴隸的屍體抬去埋起來，她身上可能有毒，不能餵阿拔拉了。」這種叫阿拔拉的雙足生物長年來被地底種族馴養，作為坐騎使用。阿拔拉沒有眼睛，但嗅覺敏銳，全身覆滿白色的厚鱗片，在高速移動時不會被岩石刮傷，也有長時間潛水的能力，是在地底隧道中移動最有效率的動物。

接下來……米娜看向小水池邊的破洞，庫蘇爾想必就在這裡吧。米娜以左手緊握的彎刀做出防禦的姿態進入岩壁上的裂口，右手的長鞭則是向後擺，隨時準備發動攻擊。戰鬥能力越強的奴隸鬥士，越有可能反抗管理者，甚至嘗試逃亡。在哈伊拉，奴隸反抗並殺死管理者的消息也是時有所聞。
裂口內的隧道呈現緩慢地下坡，繞過兩個彎以後，水深漸漸到了及腰的程度，米娜聽見音量越來越大的水聲。
最後米娜來到了有著瀑布的洞穴，在瀑布側面的岸邊，庫蘇爾和另一個米娜沒見過的生物對峙著。
嗷——未知的生物齜牙裂嘴地發出野獸一般的低吼聲，寬闊的下巴上方露出肉食動物特有的尖銳長牙，他露出極度凶狠的眼神怒視著眼前的對手，渾身的肌肉緊繃，身形比起卓爾要粗壯許多。
精壯的卓爾奴隸鬥士庫蘇爾則是雙拳緊握，並把兩隻手臂抬在胸前，儼然是專業鬥士的架式。
吼——未知的野獸發出震天怒吼，迴盪在地底洞穴中。

就在米娜剛抵達地底瀑布的瞬間，奴隸鬥士與不明生物的對決開始。
面目猙獰的未知生物趴到地上，手腳並用地朝向庫蘇爾狂奔。
看到這種毫不設防的進攻方式，庫蘇爾心想這隻人形野獸也就不過如此了。戰鬥能力最差的人，在這種狀態下會選擇往側邊閃躲；然而，像庫蘇爾這樣受過嚴格訓練的鬥士，不可能放過利用敵人衝刺的力道進行反擊的機會。他的左腳往前跨出半步，將右手的拳頭收到腰側，上半身稍微前傾，打算在對方一頭撞過來的時候迎面給他一發重拳。

有著猛獸外表的謎之人形生物趴在地上，用四條腿向前狂奔；他的目標是一個擺好出拳架式的黑暗精靈，最受期待的奴隸鬥士庫蘇爾。
就在兩人即將接觸之際，米娜放聲大喊：「等等，庫蘇爾，他不是……」話音未落，只見猛獸在地上的四條腿用力一蹬，凌空跳起，同時左手抓住庫蘇爾的臉往旁橫壓，並張開血盆大口……
是啊，米娜心想，庫蘇爾是接受過嚴格訓練的鬥士，在面對戰鬥時做出的判斷是正確的；可是這個對手……並不是鬥士，而是一頭捕食獵物的掠食者……
猛獸的尖牙深深地咬進了卓爾黑色皮膚所包覆的脖子，同時右手壓住精靈的左肩，順著衝刺跳躍的力道，庫蘇爾的頭已經在一瞬間跟他的身體分家了。
## 第二話
「這種生物名為『半獸人』，是獸人與人類的混血雜種。」一個戴著兜帽的身影隔著欄杆，對籠子裡面被鐵鍊拴住的猛獸做出評論。
## ~~電視動畫~~
### 主題歌
片頭曲
「Neo-Aspect」（第1－6話）
作詞：織田あすか(Elements Garden)，作曲：藤永龍太郎(Elements Garden)，編曲：藤永龍太郎(Elements Garden)，歌：Roselia
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/VQW6XmAPMcI" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

片尾曲
「Opera of the wasteland」（第1－6話）
作詞：織田あすか(Elements Garden)，作曲：藤永龍太郎(Elements Garden)，編曲：藤永龍太郎(Elements Garden)，歌：Roselia
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/XJ6OimNMzDQ" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>