<!-- TITLE: 流水帳 -->
<!-- SUBTITLE: 超隨便跑團流水帳 -->

# 跑團日期
## 2018/1/6
某日，[萊因](/角色/萊因)、[卡佛爾](/角色/卡佛爾)、[加內特](/角色/加內特)、[霍爾格](/角色/霍爾格)四人聚集在[馬克思威爾](/地理/馬克思威爾)村。
當天加內特接到來自組織的聯絡，要他帶著一位名叫[烏馬](/角色/烏馬)的德魯伊一同進行冒險，事成大大有賞。
與烏馬寒暄一番之後，眾人看到有一隻黑龍飛到城鎮西邊的礦坑，趕忙追上去查看。
到場之後發現一群狗頭人似乎佔領了礦坑，在將物資搬進洞穴。
在小隊殲滅了一小團狗頭人之後，一個身穿黑外袍、頭戴奇異面具的人型生物走了出來，他似乎是首領。
交談的途中霍爾格朝著首領擲出標槍，戰鬥直接開始。
小隊花了一番功夫將首領打倒，解除了村莊的危機。

## 2018/1/13
傳聞說東邊的紐寧鎮，有個人拿著跟萊因一樣的長槍。
一行人抵達紐寧鎮後，又有傳聞說附近有惡魔。

小隊來到了靈和寺。萊因想起從前曾經有高僧從此地來到破空者家傳授內功，但沒有破空者知道寺廟在哪。
寺院外階已經有幾隻相貌詭異的惡魔，眾人將惡魔打到之後進入了寺院內部。
內部看起來已經很久沒有人在此生活，但是附近的一棟小建築正在冒出奇妙的煙霧。
加內特一探之下發現裏頭是惡魔正在搗鼓著什麼，煙霧則是火焰惡魔摩擦書架、身上烈焰燒毀書頁所產生。
小隊在與惡魔的交戰中，無意間啟動了一個機械武僧[SWEEPER3536](/角色/SWEEPER3536) 
消滅書庫的惡魔後，一群人追著足跡來到了大殿，找到一個全身黑衣的人。
言談之間發現她是萊茵幼年習武的同學，名叫[絲凱茵](/角色/絲凱茵)，而且萊茵十分確定她於破天者遭到滅族時已經喪命，並且由萊茵親手下葬。
<<萊茵黑頁，回憶模式>>
一言不合開打之後，萊因殺了絲凱茵。
一群人看不出絲凱茵的遺體有什麼異狀，便再一次埋葬了她。

## 2018/1/20
圖布森
旅館老闆：矮人大叔

是夜，葛羅德出現在卡佛爾的房內，並告知卡佛爾她的母親生病的事情。
葛羅德：卡佛爾小時候的文科老師，是個魔法師（住在研究中心 - 奴恩瓦德東北邊的諾迪克）
卡佛爾告知加內特後，先一步被老師用魔法帶去位在奴恩瓦德的家，其他人乘馬隨後抵達。加內特幹走宅邸內一把鍍銀的匕首。
似乎有什麼在抽取卡佛爾母親的靈魂，需要一個強力的聖物以隔絕傷害。
被告知情況後，一行人先後抵達附近的拉薩，前往神殿以取得守護之神海姆的聖物。
神殿附近有很多不死族，並出現了一隻屍鬼。
排除妖物並取回聖物後，卡佛爾老媽的病情穩定了，葛羅德則是繼續研究是何人加害於她。

## 2018/1/27
隔天早上，眾人正在用早飯時，有一隻巨狼闖入北境領主宅邸。
能與狼溝通的霍爾格得知了狼群被攻擊、狼王被擄走的消息。
狼領路前去救援，途中遇到兩隻食人魔，將其打倒。

一行人來到了狼群暫時居住的處所，並發現巨人和獸人正在聯手襲擊狼群。
一個哥利亞女性正在和狼群的敵人交戰。
戰鬥結束後歌利亞自稱是風暴之王的使者，名喚貝莉爾，在找風暴之王的寵物－－ 一隻身形巨大的狼。

小隊和貝莉爾一同循著痕跡找到了一個紫色的雲巨人，雲巨人挾帶狼王騰空離開，留下發狂的山丘巨人攻擊小隊。
戰鬥結束後，在附近的山洞中找到一個老人。老人自稱是烏德蘭=艾爾卡普，卡佛爾認出他是這個國家的東境領主。
小隊將驚魂未定的東境領主送回家。

## 2018/2/3
萊茵提議小隊名稱Super Starlight Striker，簡稱SSS（發音：スーパースターライトストライカー）
眾人皆無異議，於是通過，就此定案。


護送約爾達(王子)和烏馬到王都
乘坐馬車移動

領主的小道消息：
王都開始有新興宗教，崇拜元素領主

羅沃爾的榖倉起火，裡頭冒出許多火焰惡魔(火蛇)
當地信仰-工藝之神
當地有人類、矮人、半身人
鮑德：常去王都 沒有別胸章
雜貨店半身人老闆 也沒別胸章
火風水土 元素教 信仰(聽說來自)元素位面的領主們

## 2018/2/24
前往多特的路上被埋伏，王子喪命於突襲之中。
從被斬首的兇手身上找到東南領主的徽章。

多特王城有三圈，外城區、中城區、王城。
告知冒險者公會會長王子的死訊，暫時被軟禁在王都裡。
會長說不要透漏有關東南領主的事情。

萊因前往元素之神的聖殿
元素領主的信仰中心在中城區
警衛：懷疑有從事不法勾當，但找不到證據，委託萊因進去蒐集情報
一進去就分四條岔路，往左手邊走（火區）
最後一次被惡魔襲擊的是北邊的奧伯肯神殿

霍爾格前往商店打算購買道具時，看到鎮上的人都被廣場中間卡佛爾的表演吸引了過去，連商店老闆都關門過去觀看，霍爾格只好也跟著過去了
卡佛爾的表演非常的精彩，但霍爾格看卡佛爾非常的瘦弱，因此霍爾格決定給卡佛爾一些乾糧當作獎賞。
但附近的民眾認為霍爾格給乾糧當獎賞很不尊重表演者，就跟霍爾格吵了起來。
可能霍爾格是半獸人的原因，守衛一來就覺得是霍爾格在鬧事，就把霍爾格帶到了警局。

## 2018/04/14
萊因來到[眾神殿](/組織/眾神殿)
跑去找了死亡之神的祭師拉菲爾神父(負責死神祭典的人員)
《死亡與謎團的歷史研究》古老的書 （by 死亡之神的祭師們所做的整理）
有過惡魔復活死人並操控他的案例：被惡魔復生者，會以復仇為目標，朝著目標不斷前進，就算被殺死，過幾小時之後又會復活，不斷重複直到完成為止。

其他人在幹嘛呢？

卡佛爾遇到索烏娜 (卡佛爾的幼馴染)住在上城區，北境駐王城大使的女兒

霍爾格在警局期間，被訓導了基本的表演尊重。
另外霍爾格看到警局內守衛們很匆忙的跑來跑去，稍微聽到了一些關於王城收藏室中失竊的古代面具的消息。

傳聞：王城裡的古代面具被偷走


隔日早上，會長在旅館等我們，後方有王族直屬部隊要來調查王子的案子
被帶往上城區禁衛軍總部做筆錄
得知冒險者公會 跟王城關係不好(國家排斥非人類 但公會歡迎)

筆錄結束
遇到埋伏
刺客身上都有項鍊（雙頭龍標誌），都被我們收起來了
通知上尉來處理現場
上尉告知殺王子的兇手，他的身分已經辨識出來了(上尉說的，可是會長沒跟我們說)
回到旅館，會長告訴我們嫌疑已經解除，可以自由出城了

上尉跟我說，兇手是文森特：三年前曾經是警衛隊長，因為犯罪除名，通緝中（罪名不祥，通緝是由王室發佈的）
萊因決定跟上尉合作抓拿真兇
拉菲爾上尉
要怎麼跟上尉聯絡？


