---
title: SSS成立
description: Super Starlight Striker
published: true
date: 2020-09-05T10:32:34.109Z
tags: 
editor: markdown
---

# RP
## 2018/01/06
法納之月(7)11日，布蘭之日(2)
[萊因](/角色/萊因)、[卡佛爾](/角色/卡佛爾)、[加內特](/角色/加內特)、[霍爾格](/角色/霍爾格)四人聚集在位於[迪亞納德雷王國](/地理/列表#迪亞納德雷王國)北境的[馬克思威爾村](/地理/馬克思威爾)。
當天加內特接到來自[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)的聯絡，要他帶著一位名叫[烏瑪](/角色/烏馬)的高等精靈貴族一同進行冒險，事成大大有賞。
與烏瑪寒暄一番之後，眾人看到有一隻**黑龍**飛往城鎮西方，趕忙追上去查看。
到場之後發現一群狗頭人似乎佔領了礦坑，在將物資搬進礦坑。
在小隊殲滅了一小團狗頭人之後，一個身穿黑外袍、頭戴奇異面具的人型生物走了出來，此人似乎是首領。
交談的途中霍爾格朝著首領擲出標槍，戰鬥直接開始。
小隊花了一番功夫將首領打倒，解除了村莊的危機。

## 2018/01/13
法納之月(7)12日，芬德之日(3)
傳聞說在東邊的小鎮[紐寧](/地理/紐寧鎮)，有個人拿著跟[萊因](/角色/萊因)一樣的長槍。
一行人抵達紐寧鎮後，又有傳聞說附近荒廢寺廟中有惡魔出沒。

紐寧鎮外有寺，名曰[靈和](/地理/紐寧鎮#靈和寺)。
萊因想起從前曾經有高僧從此地來到[破空者家](/組織/破空者一族)傳授內功，但知道寺廟在哪的人都已經去世。
寺院外階有幾隻相貌詭異的惡魔攔路，眾人將惡魔打到之後進入了寺院內部。
內部看起來已經很久沒有人在此生活，但是附近的一棟小建築正在冒出奇妙的煙霧。
[加內特](/角色/加內特)一探之下發現裏頭有幾隻惡魔正在搗鼓著什麼，煙霧則是火蛇狀的惡魔摩擦書架、身上烈焰燒毀書頁所產生。
小隊在與惡魔的交戰中，無意間啟動了一個機械武僧[SWEEPER3536](/角色/SWEEPER3536) 。
與機械武僧一同消滅書庫的惡魔後，一群人追著足跡來到了大殿，找到一個全身黑衣背揹長槍的人。
言談之間，萊因發現她是自己幼年習武時的優等生同學，名叫[絲凱茵](/角色/絲凱茵)。
但萊茵十分確定她已經於破天者遭到滅族時喪命，並且由萊茵親手下葬。
<<萊茵黑頁，回憶模式>>
一言不合開打之後，萊因殺了絲凱茵。
小隊雖然知道死屍復活有異，但又琢磨不出絲凱茵的遺體有什麼異狀。
萊因再一次埋葬了她。SWEEPER3536則在一行人抵達城鎮後表達想要在紐寧鎮停留而離開隊伍。

## 2018/01/20
是夜，小隊於[圖布森](/地理/圖布森)的旅店中投宿，旅館的老闆是個矮人大叔。
突然有個人影出現在在[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的房內，並告知卡佛爾他的母親生病的事情，要他趕快回家。
來者是[葛羅德](/角色/葛羅德)，卡佛爾小時候的文科老師。
他是個魔法師，平時居住在位於[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)東北邊、[諾迪克](/地理/諾迪克)的研究中心。奴恩瓦德乃是迪亞納德雷王國北境的政治中心，亦是卡佛爾的老家所在地。
卡佛爾告知加內特後，先一步被葛羅德用魔法帶回老家，其他人則是乘馬隨後抵達奴恩瓦德。

法納之月(7)15日，席魯之日(6)
眾人第一次得知卡佛爾乃是[北境領主](/角色/艾雷索)的子嗣，而且關係似乎不好。[加內特](/角色/加內特)趁沒人注意，幹走了宅邸內一把鍍銀的匕首。
葛羅德說似乎有什麼在魔法正在影響[卡佛爾的母親](/角色/德瓦麗)，並在抽取她的靈魂。為此，需要一個強力的聖物以隔絕魔法的影響。他著眼在守護之神海姆的聖物。
被告知情況後，一行人先後抵達附近靠海的[拉薩](/地理/拉薩)，前往神殿以取得聖物。
入夜後，神殿附近冒出許多不死族，並出現了一隻屍鬼。
小隊排除不死生物、救出神殿裡的人並取得聖物。在聖物的幫助下，卡佛爾母親的病情穩定了，葛羅德則是繼續研究是何人加害於她。

## 2018/01/27
法納之月(7)16日，魯米斯之日(7)
早上，眾人正在用早飯時，有一隻巨狼闖入北境領主宅邸。
能與狼溝通的[霍爾格](/角色/霍爾格)得知了狼群被攻擊、[狼王](/角色/狼王)被擄走的消息。
小隊跟著領路的狼前去救援，途中遇到兩隻食人魔，將其打倒。

一行人來到了狼群暫時居住的處所，並發現一個巨大的生物和獸人正在聯手襲擊狼群。
一個哥利亞女性正在和狼群的敵人交戰，她可以擲出手中的標槍後再將其召回。
戰鬥結束後，歌利亞說自己是風暴巨人之王[歐索夫](/角色/歐索夫)的使者，名喚[貝莉爾](/角色/貝莉爾)，在找風暴巨人之王的寵物－－ 一隻身形巨大的狼。

小隊和貝莉爾一同循著痕跡找到了一個紫色的雲巨人。與貝莉爾言詞交戰了一番後，雲巨人挾帶狼王騰空離開，留下一隻餓到發狂的山丘巨人攻擊小隊。
戰鬥結束後，在附近的山洞中找到一個被綁住的老人。老人得救後，自稱是[烏德蘭．艾爾卡普](/角色/烏德蘭)，卡佛爾認出他是這個國家的東境領主。
小隊將驚魂未定的東境領主送回家。

## 2018/02/03
法納之月(7)16日，魯米斯之日(7)~19日，芬德之日(3)
[萊因](/角色/萊因)提議小隊名稱「[Super Starlight Striker](/角色/列表#Super_Starlight_Striker)」，簡稱SSS（發音：スーパースターライトストライカー）
眾人皆無異議，於是定案。

在東境領主宅邸中，小隊遇到了一個看起來像是貴族的男性人類以及先前見過的精靈貴族[烏瑪](/角色/烏馬)。
人類貴族向小隊自我介紹，說自己是[約爾達](/角色/約爾達)，即是王國中最年長的王子。王子十分英俊，[卡佛爾](/角色/卡佛爾)一見傾心。
由東境領主口中得知，王子此行乃是秘密出遊，但當事人似乎沒什麼保密的自覺。
再過不久就是在王都[多特](/地理/多特)舉行的領主聚會，東境領主委託小隊護送約爾達和烏瑪到王都，
並修書一封要求在公開場合表揚搭救自己性命的Super Starlight Striker。
萊因從領主口中問到小道消息：王都開始有[新興宗教](/組織/元素教派)，崇拜元素領主。
[加內特](/角色/加內特)向烏瑪打聽[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)的消息，但是一無所獲。
各自準備後，一行人使用馬匹以及馬車移動。

移動途中，小隊注意到路邊有濃煙冒出，於是前往查看。
當地乃是一小村莊，名叫[羅沃爾](/地理/羅沃爾)，濃煙來源則是其中的榖倉失火，村民們正在撲滅火勢。
在小隊的幫助下，火勢比較順利地被壓制。萊因與加內特前往穀倉內的起火點查看。
草堆中冒出許多之前曾經遭遇過、火蛇狀的惡魔，牠們殺害了幾位村民並向小隊襲來。一番惡戰之後小隊將惡魔消滅。

在查找縱火兇手時，小隊各自有一些發現：
村莊內有人類、矮人、半身人混居。當地的主要信仰是[工藝之神](/組織/工藝之神)，接受此信仰者會別一枚齒輪圖案的胸章在身上。
死者之一的鮑德生前常去王都，他的遺體上沒有別胸章。雜貨店半身人老闆，也沒別胸章，店內的商品是王都內最新流行的東西。
萊因向雜貨店老闆打聽消息，王都正在流行新的宗教。火風水土元素教的信仰對象是(聽說來自)元素位面的領主們，據說十分靈驗。
卡佛爾為村民進行了精采的表演，約爾達和烏瑪給出的打賞金相當豐厚。
在先前的戰鬥中，加內特吃了許多火蛇惡魔毒液的苦頭，他將惡魔屍體上的毒腺全部摘下來。
[霍爾格](/角色/霍爾格)得到了一枚工藝之神的徽章，他將之別在乳頭上，並向其他隊員展示。


下一章：[王國罪人](/故事/冒險章節/王國罪人)