<!-- TITLE: 北境之旅 -->
<!-- SUBTITLE: 這段真的很難想，我沒有在唬爛 -->

# 前情提要
上一章 : [王國罪人](/故事/冒險章節/王國罪人)
王子掛啦渾蛋！而且兇手還感覺在搞大事！
但是冒險還是要繼續，對吧？
# RP
## 2018/05/26
法納之月24日，范恩之日
稍晚，一行人在旅店聚首，並交換稍早獲得的情報。
[萊因](/角色/萊因)覺得已經在[王都](/地理/多特)裡太久了，想出去玩。但大家想去的地方都不一樣，於是輪流提議。
萊因想去北邊，他手上有元素神教的委託，驅逐攻擊[奧伯肯](/地理/奧伯肯)神殿的惡魔，另外還有死亡之神相關死而復生的事情。
[加內特](/角色/加內特)想去南邊，他想調查古代面具相關的事情，希望能藉此找到失聯的寧靜尋寶團，南邊精靈城邦的遺跡看起來很有機會。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)想留在王都並參加領主會議。大家提案卡佛爾用易容魔法變成[約爾達](/角色/約爾達)王子樣子參加，嚇爆那些想殺掉王子的人。
[霍爾格](/角色/霍爾格)想去東南邊，找元素神教和他們正在接觸的雲巨人，進而找到[狼王](/角色/狼王)的線索。
一番討論之後，由於其他地方都太遠或是太瘋狂了，最後決定從近的目標，也就是北邊奧伯肯的開始。

就在擬出行動方向不久之後，[拉斐爾](/角色/拉斐爾)的手下進到旅店內向小隊傳遞訊息：上次抓到的魔法師昨晚被劫走了。
闖入者是一個身形瘦小蒙著臉的傢伙，但他的強度怎麼看都不像人類。
他打倒守衛並劫走了魔法師。所有被打倒的警衛都只是昏迷沒有喪命，而且頸後有指痕。
警衛一路追著他到多特東門的時候就追丟了，而且這個傢伙還是一路扛著魔法師逃逸。

另外也得知[這個國家](/地理/列表#迪亞納德雷王國)的魔法師很少，並沒有公會規模的組織。但王都有個魔法學院，算是這國家法師的中心。
霍爾格在休息之前離開旅店去東門附近找小動物問話，剛好問到一隻昨晚有看到劫囚者的燕子。但燕子說那個傢伙散發出來的氣息太過恐怖，一感應到就本能地逃走了。
總之，小隊繼續待在王都之中並不安全，連續在同一間旅店下榻是很容易被查出來的。而且連為什麼會被刺客攻擊也完全沒有頭緒。

法納之月25日，布蘭之日
小隊一早就備馬出發前往奧伯肯。萊因在前面領騎，當天天氣不是很好。
一路經過魯斯，王子遇害的地點，然後在快日落時抵達了[羅沃爾](/地理/羅沃爾)，並在當地休息一晚。
村民還記得幫助過村莊的SSS，免費提供一宿的食宿。
霍爾格出外打獵找晚餐的時候，被一條巨大的毒蛇攻擊。霍爾格被蛇毒傷到，但最終設法把蛇殺了並帶回村莊當晚餐。

從羅沃爾前往奧伯肯有兩條路線，一是切西瓜經過森林，二是沿著大路走，後者會稍微久一點。
離開羅沃爾後，眾人選擇沿著大路往北，過了正午之後在一個岔路看到了兩端分別標示著奧伯肯與[雷琴港](/地理/雷琴港)的路牌。接著依照路牌的標示繼續前往奧伯肯，並天將黑時到達了奧伯肯。
小隊抵達奧伯肯的外圍時，這是一個小規模的村莊，外圍都是農田。
往村莊中心看去有一棟醒目的建築，想必就是火之元素神殿，但放眼望去完全沒有看到人影。
加內特發現路邊的建築窗戶破掉，下馬查看後發現玻璃是由外往內破碎，說明了有人試圖要入侵這棟房子。
萊因對著屋內大喊，但沒人回應。
霍爾格撿了一顆石頭往屋子裡砸，依然沒人回應。
加內特將屋門推開，發現房屋內的痕跡看起來像是原本的住民匆匆打包逃離。

發覺事情有異之後，加內特與萊因謹慎地往神殿前進。
然後眾人發現，神殿門口有一堆穿著元素神教長袍的人倒在地上。稍微檢查死者之後，發現他們胸口都有很長的傷口，而且血跡已經乾涸，推斷的死亡時間大概是四五天之前。
加內特拿出貓眼偵測附近是否有不尋常的魔法源，接著發現神殿內部有一個反應。
小隊進入神殿，在大廳正中央發現一個背對大門的光頭壯漢。他在小隊推門進來的時候回過身，口中發出野獸般的吼叫。
壯漢跟[絲凱因](/角色/絲凱因)一樣有著灰黑皮膚，不同的地方是他的眼睛發出紅色光芒，而且明顯沒有理智。
萊因想起了他是[破空者](/組織/破空者一族)四天王的其中一人－－[艾查德](/組織/破空者一族)。
艾查德擅長的武器是九節鞭，在正確的操作下還可變形為長槍。
霍爾格舉起巨斧一馬當先砍下，萊因也隨後跟上。戰鬥過程中，冒險者發現從艾查德的傷口處發出了紅光。艾查德甩動鞭子過程中也發出紅光。加內特對這股炭火般跳動的光芒十分著迷。
小隊輪番發動攻擊，最後靠著卡佛爾的法術將艾查德繳械並拘束。

艾查德就範之後，萊因突然聽到一陣聲音，並感覺到一股衝動使他想要用夜殤的槍尖觸碰到艾查德。
當槍尖碰到艾查德的額頭時，他身上的火光被吸進槍中，軀體變得像是一具普通的屍體。加內特覺得自己的火被偷走了。
萊因開始聽得到夜殤的聲音，並和其他人說這件事，其他人則是覺得萊因腦袋怪怪的。
經過一番驗證之後，其他隊員才終於相信了長槍夜殤會和萊因對話。
而根據夜殤所述，它現在的記憶和力量都殘缺不全，收集所有的力量之後可能會想起之前所有的事情。

加內特在看起來比較高級的教徒身上發現了一些財寶和稀有的藥水，包括了一枚稀有的白金幣，[元素教派](/組織/元素教派)想必十分富裕。
萊因在神殿內部發現了一些筆記，記載著元素教徒們發現有一些人身上天生帶有火元素的力量。
他們發明了一個儀式用來蒐集這些力量，再分發給自己的信徒。
看起來是在進行儀式的時候死於艾查德之手。
而脫去艾查德的皮甲之後，發現他胸前也有一大條傷疤，而且胸腔裡頭沒有心臟。

將艾查德的屍體埋葬在元素神殿附近之後，小隊決定在破敗的奧伯肯休息一晚。
霍爾格出去查看村子中有沒有其他生還者，結果只發現一些野生的巨大蟲子佔據了空屋。
由於這邊的村民看起來像是舉村逃離，經過羅沃爾時並沒有發現類似的人，那很大的機會他們是前往北邊的雷琴港。

法納之月26日，芬德之日
一早，小隊沿著來路前往雷琴港。
途中遇到一隊馬車，周圍的護衛身上有[北境領主](/角色/艾雷索)的徽章。看來是與正在南下的北境領主巧遇，卡佛爾見狀立刻躲到旁邊的樹叢裡面。
護衛們認出萊因、加內特、霍爾格等三人是少主的朋友，打了招呼。
加內特和領主搭話，告知他小隊正在調查王城內有人在用魔法操控他人心智為非作歹的事情，如果在領主會議上有什麼情報希望可以互通有無。
得到北境領主應允之後，兩撥人各自繼續旅程。

小隊大約在傍晚抵達雷琴港。打聽之下發現難民果然逃難到這裡，並且被安置在市政廳。
於是眾人便去市政廳找難民問問村莊中發生的事情始末。
鎮長牽著狗登場並打聽來意，萊因說明是受到了元素神教的委託，調查惡魔攻擊的事件。
鎮長表示村民現在對元素神教很不滿，最好不要讓他們知道小隊和元素神教有關。聽言，萊因示意霍爾格把手上的元素戒指拿下來。
眾人放下武裝之後被領進市政廳內部，並見到正在用餐的逃難村民們。
等他們用完餐，加內特上前找村長打聽奧伯肯之前發生了什麼事情，怎麼會變成這個樣子。

村長表示當初元素神教來鎮上宣教，剛開始的確有用元素的力量幫上一些農忙。
後來一個光頭壯漢率領了一些像蛇以及會飛的惡魔攻擊村莊，村民向元素神教尋求庇護時，它們不但不保護村民還大門緊閉見死不救。
為了保命，大家只好棄村而逃。現在村民都覺得元素神教都是騙子。
另外還打聽到北境好像也有元素神教的活動跡象。

小隊告知村民災害已除可以回去村落了，另外還拿出身上錢財的零頭救助村民，順便決定了除了SSS之外的小隊簡稱：「超星擊」。
離開市政廳之後雖然還想在城鎮中逛逛，但無奈天黑店家都打烊了。小隊先找了一間旅店下榻，明天再做打算。

## 2018/06/02
法納之月27日，瑪奧之日
清晨，[加內特](/角色/加內特)去買了一根長煙管，另外他拿身上原本的普通貓草和店家以五比一的比例交換了舶來品貓草。
大夥去市政廳打聽一陣之後沒什麼斬獲，於是決定按照原定計畫往北移動繼續蒐集[元素教派](/組織/元素教派)的情報。
一行人騎著馬來到[拉薩](/地理/拉薩)，在神殿休息一晚。
拉薩的祭司們認出了之前搭救過神殿危機的小隊；加內特報上了隊伍名稱「超星擊」，但不慎笑場。
休息期間得知神殿中的祭司長吉莉，一位人類中年女性，跑去王都[王都](/地理/多特)的萬神殿找死亡之神的祭司探查不死族的消息。
[萊因](/角色/萊因)拿出了借來的死神之書，翻了翻找到了操控屍體的記載：操控屍體和復活不同，藉由前者操控的屍體本身沒有意識，會幫施術者工作，屬於死靈法術的範疇。
以一般生物的法力可以驅使的數量有限，可以同時操控三具人形生物屍體已是高階研究者的等級。
大家回想了一陣，當初襲擊神殿的不死生物至少有個十來隻，看來施術者不只是人類這麼簡單。

法納之月28日，加圖之日
早上，SSS來到[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)，直奔卡佛爾家喝咖啡吃甜食稍作歇息。
期間，[卡佛爾](/角色/卡佛爾)去探望了[母親](/角色/德瓦麗)，但是狀況似乎和上次離開的時候差不多。
問了管家之後，得知目前的領主代理人叫[艾琳](/角色/艾琳)，是[北境領主](/角色/艾雷索)的副官，在領主南下參加會議的期間暫代其職管理市政，一行人便去市政廳找他打探。
艾琳是個銀白色短髮的男子，他見到卡佛爾之後打了招呼，並和眾人分享了元素教的情報。
原來多特那邊有命令傳來，要警衛隊打探元素教的動向，但是這些調查都是表面下的，不希望打草驚蛇。
目前火元素教在城內就有個小據點了，另外警衛的小道消息指出：教徒曾經花大錢買孩童。
在與夥伴的打鬧中萊因秀出了之前搜集到的火元素教徒筆記，艾琳見狀立刻遣秘書手抄了一份下來。

得知據點的所在位置之後，超星擊決定去一探虛實。眾人和艾琳索取了一些灰色的素面斗篷將自己裹住，卡佛爾則是用法術將自己易容成穿著大祭司長袍的人類，再把加內特給予的華麗火元素戒指戴上。
來到據點外頭，卡佛爾隨便拉了一個路人打探這棟建築裡面的活動，他拉到的是個女性的半精靈。
半精靈聽了卡佛爾的問題便領他和其他人進入建築，接著就是一個火球迎面而來。原來卡佛爾好死不死拉到一個元素教徒。
而且對方看到卡佛爾的衣著打扮搭配上最近沒有收到大祭司來訪的消息，便覺得來者不善。
雖然多少受了點傷，萊因和加內特敏捷地躲過了火球的直擊。卡佛爾和[霍爾格](/角色/霍爾格)就沒那麼好運，被火球砸個正著，傷勢嚴重。
霍爾格遭受攻擊後二話不說拿起巨斧就往前衝，砍向剛剛丟出法術的人。
卡佛爾忍著被火焰灼傷的身體，拿出樂器演奏並施放催眠圖紋（Hypnotic Pattern），其中三人看著浮現的圖案失去戰鬥意識。
最後一人遭受霍爾格連續兩次的大斧攻擊後，在加內特與萊因的夾擊下也被打暈了。

小隊制服了教徒之後，開始搜刮房間。卡佛爾來不及阻止，霍爾格便不由分說將其中一個教徒斬首。
萊因和加內特開了大廳左側的門，裝飾像個祈禱室，牆邊有神龕，牆上有火的符號，桌上有賽錢箱。
在加內特翻箱倒櫃的時候，萊因有發現這邊地上也有曾在奧伯肯發現的那種邪惡儀式痕跡。
再深處的小房間是間個人房，桌子上裡有一些筆記，記錄著他們在北境的行動，加內特將文件一把抄走收進懷裡。
大廳的另一端似乎是寢室與浴室，屋內的床位包含剛剛的個室，算起來總共有6+1個，但現下小隊只制服了4個嘍囉。
卡佛爾提議把這些教徒們偽裝成儀式出錯不小心燒死自己，說不定可以將剩下的幾人引來。
於是大家合力將教徒們以及屍體在祈禱室裡面擺好，淋上燈油後點火關門。
霍爾格在離開建築之前用泥土將身上的牛肉包裹好，丟在門邊想要順便烤肉。完成之後，他將門堵了個嚴實，便也離開現場。
一行人在附近的小酒館小憩，順便監視據點燒的怎麼樣。

短休期間加內特研究了教徒的筆記，發現裡面記載著教徒在北境的行動，還有一張地圖標示著行動的進度。
發現附近的村莊有些都被標記了未搜索、已搜索或已建立據點。
未搜索→[諾迪克](/地理/諾迪克)、[圖布森](/地理/圖布森)；已搜索→[雷琴港](/地理/雷琴港)；已搜索並建立據點→[奧伯肯](/地理/奧伯肯)。

過了好一陣子，火勢延燒冒出濃煙，開始有群眾圍觀，稍後警備隊前來控場，指揮民眾提水來現場。
萊因與加內特大致觀察了一下圍觀民眾，希望能發現我們在房內沒見到的剩下三人，但沒有發現可疑的人。
警備隊拿撞木破門，門板破裂之後濃煙從不斷冒出。
掛心烤牛肉的霍爾格在門口探頭探腦，看到警備隊員捧著一坨黑暗物質出來的時候，他趕忙迎上前去接手。

突然間火場內傳出驚恐的叫聲，開始有警備隊慌張地從火場中撤出。
詢問之下，他們說火場出現了一隻火焰怪物。
萊因進入建築並上前應戰，一接近火焰怪物就被它燒傷。而且萊因發現了身上的紙張被燒光，他大聲警告隊友不要靠近怪物的周身。
加內特聞言便將身上的多特密道地圖和元素教文件塞進捲軸匣往場外一丟，上前幫助萊因。
卡佛爾對著火焰怪物施放了噪音暗語（Dissonant Whispers），火焰怪物發出了一些噪音，看起來沒有受到嚴重影響。
萊因發覺似乎可以跟火焰怪物對話，得知了火焰怪物就是火元素，是被召喚而來，而且施法者就在附近。
萊因消耗了夜殤的一點能量，干擾了火元素原本的契約，使它轉而幫他尋找施法者。

當火元素開始向大門移動的時候，門外突然出現了一個次元門，一個人影走進了傳送門消失了，火元素也隨即消失。
身在門外的霍爾格看到了那個人的臉孔，而且也看到他在離開前撿走了加內特丟在外頭的捲軸匣。
小隊又驚又怒，連忙詢問外頭的警衛隊，但警衛隊中一片混亂，互相問那個人到底是哪個小隊的。
詢問下得知那個施法者名叫強尼，可是沒人有印象他的來歷。

盛怒之下，小隊決定前往[諾迪克](/地理/諾迪克)，一來找[葛羅德](/角色/葛羅德)詢問有關傳送法陣的事情，二來繼續追查元素教的行動。
若是走大路去諾迪克要花三天，但穿越森林則可以壓到一天半。再過不久就要天黑了，但是超星擊決定抓緊時間馬上出發。

## 2018/06/16
一出城，[萊因](/角色/萊因)開始感到不適，夜殤告訴他因為他以人類之軀跟元素對話，身體承受不住元素語的言靈開始乏力。
同伴們將昏睡萊因送回城內休息之後連夜取道森林前往[諾迪克](/地理/諾迪克)。

走了一陣子之後天色全黑，雖然三人皆有夜間視力，但還是決定紮營休息。
[加內特](/角色/加內特)找了一個相對舒適的林間空地建立簡易的營地，三人輪流守夜直到天明。
守夜結束前加內特在附近的樹幹刻了當天的日期以及「SSS」做標記。如果萊因有跟上來，而且足夠好運，就會看到這個標記。
在這個世界的[曆法](/故事/曆法)中一年有十個月，一個月三十三天，有些月份多一天共計三十四天，一周中有七天。

法納之月29日，席魯之日
一早三人繼續上路，由[霍爾格](/角色/霍爾格)領路在森林中順利前進。
天色快黑的時候三人來到了一條河邊，根據判斷諾迪克就在不遠處，於是三人決定繼續摸黑進城。
諾迪克是一個小村莊，進城時大部門的民宅都已經熄燈，只有一間看起來像是酒吧的建築有火光。
三人進入酒吧要了房間，並和老闆打聽消息。[葛羅德](/角色/葛羅德)的確住在這座村莊裡面，諾迪克本身大部分位於河的南岸，而葛羅德的屋子位於跨過河的北岸。
據說他是個好人，當村民有求於他時他會熱心幫忙。但目前葛羅德似乎往北而去，不在村莊裡面。

法納之月30日，魯米斯之日
清晨，吃飽喝足之後三人前往葛羅德家。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)上前敲了敲門，一陣子後都沒人應門，但是他發現屋子上有一些魔法術式，亂闖似乎不是個好主意。
加內特拿出貓眼偵查，看見屋內有許多光點，光點們彷彿在和他招手。
他繞向房子的另一側，發現了一面小窗戶，往裡面一瞧窗台有幾株看起來在黑市會很值錢的煉金材料盆栽，桌上除了書籍還有一個看起來很精緻的小木盒。
窗戶無法從外面這側打開，但是沒有被施加法術。
加內特朝著霍爾格喊說似乎可以從這邊進去，卡佛爾試圖阻止這兩人入侵老師的屋子，但霍爾格立刻撿了一塊石頭將窗戶砸破。
在要闖入屋子的當口，三人聽到橋的方向有腳步聲傳來，加內特用貓眼確認發現有兩個光點正朝著這個方向走來。
卡佛爾立刻躲到房子的後面，加內特留在原地，而霍爾格則是朝著來者走去。
來者是葛羅德和和另外一個身穿黑袍的高大身影，葛羅德認出霍爾格，接著問起為什麼會在此地的時候，霍爾格胡謅是卡佛爾打破了窗戶而且躲了起來。
葛羅德看起來相當困惑，在他的認知中卡佛爾不是會做這種事情的人。
為了確認，他們三人便一起走到屋側。葛羅德在屋側看到了加內特與破掉的窗戶，加內特聲稱就是輸給了好奇心（但沒提到主詞），並將躲藏中的卡佛爾喊出來。
葛羅德無奈地施展了魔法將窗戶修好，並請大家進屋敘話。卡佛爾用手勢分別警告了霍爾格和加內特，但兩人似乎在理解上有什麼誤會。

進屋後大家在客廳坐下，卡佛爾連忙問起[他母親](/角色/德瓦麗)的狀況。
葛羅德解釋施加在卡佛爾母親身上的是強力的死靈魔法，並且超出了他的所知範圍。
這就是為何他前往北邊的[魔法帝國芬迪馬利](/組織/列表#魔法帝國芬迪馬利)找舊識相商。高大的黑袍人脫下兜帽，是個有著紅色鱗片的年長龍裔。
葛羅德介紹道這位是[阿布茲特](/角色/阿布茲特)，是魔法帝國芬迪馬利地位最高的死靈學派魔法師。帝國的政治中樞是由八個魔法學派中最高級別的魔法師組成的真理院，阿布茲特就是其中一員。
雖然死靈法術普遍被認為是邪惡的法術，但據阿布茲特所說在魔法帝國中所有法術都被認為是平等的。
但是兩位魔法師在言談之間似乎對於[迪亞納德雷王國](/組織/列表#迪亞納德雷王國)流行的塑能魔法十分不以為然，根本鬧，感覺塑能學派那個真理院成員會被80。
霍爾格似乎第一次看到龍裔，要求阿布茲特表演噴吐火焰。龍裔從口鼻處噴出一朵小小的火花，卡佛爾則是為了霍爾格唐突的要求圓了一下場。

這個當下，加內特拿出貓眼想看看亮點分別在屋子的哪個地方，發現有個小亮點在屋內繞了一陣子之後，朝著他們走來。
眾人發現是一個沒有頭部只有軀體的小木偶，靈活地端茶並在桌上擺茶點。
加內特好奇地伸手想把木偶捧起來，但是立刻被小木偶抓住手腕，而且力道比想像中大。
葛羅德示意木偶鬆手，並向加內特解釋這是將精魂封印在木偶之中的法術，木偶本身則是沒有任何特別之處。
阿布茲特評論道比起人工造物還是血肉之軀較為優秀，葛羅德笑稱這只是小小興趣而做的玩具而已。

回歸正題，卡佛爾的母親中的應該是靈魂被抽離肉體類型的死靈法術，並且是由一個高端的死靈法師下咒。
藉由阿布茲特的幫助，應該可以反向定位出施術者的位置。
死靈法術的本質是用馬那和靈界互動，一旦一個死靈法師離開自己的領域施術，就會引起其他同道中人的注意。
而且死靈法師需要每天進行固定的儀式，所以一旦離開自己的領域就會被察覺。
葛羅德說原本就要找超星擊來護衛，這下正好可以直接出發。

加內特向阿布茲特和葛羅德請教操控心志的魔法，並解釋之前在[王都](/地理/多特)發生的操控心智以及殺人事件，以及[文森特的日記](#【文森特的日記本】)。
兩個魔法師立刻開始用專業艱澀的魔法用語討論起來，干涉補正blahblahblah，其他三人呈現鴨子聽雷的狀態。
討論一段落之後，阿布茲特說如果有人在施展這樣危險的魔法，王城可能會有危險的事情發生，等這邊告一段落他可能會去調查一趟。

在魔法宅們專心討論的期間，加內特環視了房間想到有沒有值得拿走的東西，看到一堆可能有用的捲軸。
他向葛羅德提出交換卷軸的要求，想要拿身上的魔寵卷軸換一張火球術卷軸。
葛羅德認為魔寵比火球術有用多了，火球術在他的眼中顯然不夠高端大氣上檔次，加內特聽完葛羅德解釋魔寵詳細的使用方法之後決定將魔寵卷軸留下。

法納之月31日，范恩之日~32日，布蘭之日
大約過了正午的時候，大家決定出發前往[奴恩瓦德](/地理/奴恩瓦德)。霍爾格提議走森林回去，但在葛羅德和阿布茲特的堅持下，還是決定走比較遠但是比較安全的大馬路。
葛羅德弄了一輛小馬車，霍爾格駕車，卡佛爾和加內特分別在車側以及車尾護駕。
回到奴恩瓦德的路程大概是兩天半，晚上紮營時魔法師們都享用了霍爾格獵到的烤野豬肉。
路程十分平順，沒有遇到意外，眾人在啟程後第三天傍晚回到了卡佛爾的家。

阿布茲特要開始準備施展定位對方的法術，葛羅德判斷敵對的死靈法師如果要阻撓，應該會有一群不死族從奴恩瓦德的公墓出現。由於北境人的風俗，亡者都埋葬在唯一的墓園中。
天黑之後阿布茲特就要開始儀式，而距離天黑還有段時間，三人就各自去做準備迎戰不死族。
葛羅德說他和宅邸內的阿布茲特之間會保留通信手段，如果有來自墓園之外的襲擊之類的緊急狀況會通知。
雖然卡佛爾宅邸的護衛隊說可以為卡佛爾助拳，但魔法師們建議不要帶太多人，畢竟如果有人倒下之後會立刻變成對方的戰力。

霍爾格直接拿著斧頭去墓園的大門口坐著。卡佛爾去教堂索取聖水，總共要到三瓶。加內特去鐵匠鋪花了一大筆錢訂購鐵蒺藜，並請他們直接配送到公墓。
在墓園中閒晃的霍爾格觀察周遭，看到墓園是被一道在山丘上綿延的磚牆圍繞，附近唯一的出入口是鐵柵欄做的大門。
在稍微遠離大門的地方似乎有個地方磚牆看起來崩壞的比較嚴重，比起其他地方容易越過。
接著到場的卡佛爾和加內特也四處看了看，最後決定在大門處挖一條壕溝。天將黑的時候訂購的鐵蒺藜送到了，加內特將鐵蒺藜撒在大門以及崩毀嚴重的磚牆附近。

天黑之後，眾人和葛羅德在墓園門口嚴陣以待。墓園內部開始有動靜，有八具骷髏破土而出。加內特嘗試放箭但是全部落空。
每個骷髏有四隻手臂，看起來十分詭異，它們發現了門口的SSS之後立刻六肢著地狂奔過來。
骷髏們多少被地上的鐵蒺藜和壕溝給絆住，三人不久後就在門口與骷髏們展開第一波接觸。
骷髏們揮動著詭異的四隻手臂，攻擊如同雨點般落下。雖然被團團包圍而且身上多處掛彩，但三人終究將骷髏們各個擊破。
但期間有一度卡佛爾寡不敵眾，差點被骷髏擊倒，一直在旁邊看戲的葛羅德終於出手相救，雖然之後訓了一下卡佛爾修行不到家，但是關愛之情言溢於表。
休息的時候霍爾格趁機損卡佛爾，但是葛羅德十分護短地數落回去。

眾人在休息告一段落的時候，看到萊因突然到場。原來萊因在傍晚時悠悠轉醒，旅店老闆告知他已經昏睡了四天。
他在吃晚餐時聽到旅店的人們在討論領主家的法師帶著一群冒險者回到了城鎮的公墓，似乎在策劃些什麼，並且驅散了附近所有的居民。
萊因前往公墓探查時，就看到同伴散坐在地上休息，似乎剛經歷過一場戰鬥。

三人大概向萊因解釋了一番，葛羅德帶著一個強大的死靈法師回來查探是何人對卡佛爾的母親下咒。
在施法定位的過程中，敵方法師會察覺並派出手下反擊，需要有人阻止這些干擾，因此他們在公墓門口建立了一個防禦據點。
正當萊因開始理解狀況的時候，墓地裡爬出了兩個大傢伙：由屍塊組成的巨人以及一隻魂屍。
巨人由各種屍體拼裝而成，身形巨大，手上拿著一個石頭墓碑。
魂屍手足細長，脖子上套著一個粗繩做成的繩結，看起來生前是被絞死。

葛羅德指示SSS阻止魂屍，自己來對付巨人。眾人聽言便朝向破損比較嚴重的磚牆那邊行動，因為魂屍似乎往那個方向移動。
但是霍爾格衝向巨人並朝它發動攻擊，削下一些組成它身體的屍塊。葛羅德隨後便從地板上召喚了許多紫色的觸手抓住了屍塊巨人，將它束縛在原地。
巨人不能移動，但還是舉起了手中的巨大墓碑揮向霍爾格，霍爾格被狠狠打中並受到大量傷害。
加內特、萊因、卡佛爾追著相對較小的魂屍來到圍牆附近，在魂屍跳上牆頭的一瞬間分別對它展開攻擊。
加內特對它揮出短劍和匕首，發現了一般的武器砍下去造成的傷害不比平常，但鍍銀匕首傳來的則是平常的手感，另外塗在刀刃上的毒藥則對它完全無效。
萊因丟出繩標試圖把它拉下來，但失敗了。魂屍看著擲出繩子的萊因開始有些躁動。
受到卡佛爾的法術影響，魂屍不由自主地抽蓄著掉下牆來。
卡佛爾知道它理應因為法術而開始大笑，但魂屍沒有發出任何聲音只是不斷痙攣，而且還立刻爬起身重整姿態。

霍爾格發覺無法抵擋巨人的攻擊，轉頭加入另外一邊的戰鬥，並躲過了巨人從他背後揮出的墓碑。
加內特在發現普通武器不甚管用後，將鍍銀匕首換到了慣用手，和霍爾格先後對魂屍發動攻擊。
萊因伸長夜殤對魂屍展開攻擊，在刺出第一槍手感絕佳之後心態開始膨脹，像發了瘋一樣連續刺出五槍(額外攻擊、巨武大師、動作如潮)。
魂屍這時候看起來受了重傷，卡佛爾對它施展噪音暗語，魂屍雖然受到傷害但沒有收到任何驚嚇的樣子。

魂屍用僅有的一隻大眼睛緊盯著剛才拋出繩子的萊因。
萊因開始覺得脖子上有什麼東西在勒緊他的脖子，但是伸手探向自己的脖子的時候甚麼都沒抓到，最後像窒息一般倒在地上掙扎。
魂屍對著倒下的萊因連續兩次爪擊攻擊，萊因倒在地板上奄奄一息。
霍爾格即時上前補了一斧終結了魂屍，萊因也從被勒頸的狀態中恢復，同一時間葛羅德也擊敗了屍塊巨人。
稍作收拾之後，阿布茲特的儀式似乎已經結束，一行人回到卡佛爾的宅邸休息。

## 2018/06/30
法納之月32日，布蘭之日
戰鬥結束的那一刻，[加內特](/角色/加內特)突然倒下，雖然還有呼吸心跳，但是怎麼叫都叫不醒，於是眾人決定叫葛羅德來看看。
[葛羅德](/角色/葛羅德)仔細看了看加內特，發現他手裡拿著鑲著寶石的可疑匕首。
葛羅德問道：「他手裡拿的匕首是哪來的？」
[萊因](/角色/萊因)回：「他跟領主"借"的。」
葛羅德搖搖頭，說這便是隨手拿來路不明的古物的下場，他的靈魂已經不在這個軀殼內了，先把他搬回去再說。
[霍爾格](/角色/霍爾格)聞聲便把加內特拎了起來，扛回領主家。

加內特在一個奇怪的地方醒來，他感覺自己剛才像是睡著了，但更精確來說是突然失去所有的知覺。
周圍是草地，天空是暗紅色而且看不到雲，四周的光線很微弱。接著他發現除了手上的兩把兵器，其他東西都不在身上。
加內特在附近看到了一間房子，前面有三隻像狗的怪物，相貌猙獰，雙眼隱約發著紅色的光芒。
他蹲低身體，企圖繞過怪物狗前往建築物，但是很快就被怪物狗察覺，遭到圍攻。
加內特試圖抵抗但不敵圍毆，抵著建築物的牆壁且戰且退，他看到建築物裡面有光芒想瞧個仔細，但最終在怪物狗的夾擊下倒在房子的門口。
倒下的瞬間，屋內傳出了聲音「你渴望力量嗎？」。聲音告訴加內特如果靈魂在這裡被消滅就會死掉，不想死的話可以和他訂下契約。
加內特求之不得，在瀕死之際與聲音立下契約。獲得新力量的加內特輕鬆打跑了怪物狗。
在離開之前加內特看到了聲音的主人，聲音說他叫做「[澤克拉贊](/角色/澤克拉贊)」，之後會有任務交給加內特。加內特覺得自己碰到斑貓人的神。
被送回物質世界的加內特在房間中醒來。

隔壁眾人正要聽[阿布茲特](/角色/阿布茲特)分享法術結果時，看到加內特輕巧地小跳步走進會議廳。
阿布茲特捧著一疊裹屍布，一邊說明這是他剛才獲得的資訊。
在這塊大陸的最南端，有個叫做階梯山脈的地方。大陸中央有座高山名喚天之柱，東北西都是峭壁，只有南面坡度較緩，叫做階梯山脈的地方是唯一的入口。
卡佛爾母親的靈魂正被送往階梯山脈最南端的地方，而阿布茲特可以幫忙訂出位置。
以他對死靈法術的研究，他無法想像有任何法師可以做到這麼誇張的大範圍死靈法術。
阿布茲特推測可能是當地有甚麼古代遺跡被修復，施術者藉以發揮了巨大力量。加內特聽到關鍵字眼睛一亮。
另外這個法術不是針對[卡佛爾](/角色/卡佛爾)的母親，是大範圍的無差別法術，持續地在整個大陸吸取靈魂。現在只要有生物死亡，其靈魂就會往南邊飄去。
根據葛羅德的調查，他有找到好幾個類似的病例。
他發現這些人的共通點是：都是曾經死過又被救活的人，也就是靈魂曾經跟身體失去聯繫，又用魔法聯繫起來的人。
因為這些人體內的連結較一般人脆弱因此先產生效果，但持續下去的話遲早一般人也會受到影響。

因此兩位法師決議要兵分兩路，一路留在北境調查咒語發動的痕跡，另一路前往南邊去調查法術源頭。
遠征隊的責任被交到SSS手上。
霍爾格舉手發問，如果現在死掉的靈魂都會往南邊飛，那一路打到的敵人越多，收集靈魂的人最後是不是就越強。
葛羅德訝於半獸人竟然如此機靈，並表示他們兩個會在北邊想辦法反制吸取靈魂的效果。

另外萊因詢問了葛羅德有關傳送門魔法的事情。
葛羅德表示如果可以回到案發現場，他可以嘗試用靈能追蹤敵人的去向。
SSS與他相約明日返回[元素教派](/組織/元素教派)的據點。

晚上，
(夢)霍爾格在森林中醒來，身邊是他在狼群時的好朋友
狼「好久不見朋友，我是來幫你的」
霍爾格跟狼遇到了一隻大樹上的老鷹
大樹伸長了枝芽將狼困住，撐開了狼的眼睛，同時樹上出現了兩個乒乓球大小的凹槽
鷹「尋求吾族力量的旅行者啊！來吧！獻上你的祭品，吾將賜與你力量」
霍爾格拒絕傷害他的朋友

法納之月33日，芬德之日
隔日，大家在元素教派據點前面碰頭，葛羅德先把南邊的地圖抄本分給大家。
霍爾格在外面的地上聞了聞，分辨出一股熟悉的木材味道，那是加內特的捲軸匣。
葛羅德進門後摸了摸牆壁，說他偵測到施法者在[圖布森](/地理/圖布森)。加內特試圖說服葛羅德拿出傳送卷軸，但葛羅德身上沒有。
SSS騎馬出發前往圖布森。
加內特在出發前使用了魔寵卷軸，召喚出一隻巴掌大的鼬，取名為伊塔奇。澤克拉贊突然發聲告訴加內特，施展詛咒的時候也可以經由魔寵的視線降咒。
加內特對著手上的小動物連聲稱謝，隊友覺得他實在吸太多貓草了。

途中一路順暢，小隊在天黑之前到達了圖布森。
加內特向路人搭話，得知火焰教徒住在半精靈農夫蓋林爾的家。
他們大概來村子裡頭一週，向村民宣傳火焰可以幫助農村增加收成。另外村民說[SWEEPER3536](/角色/SWEEPER3356)在教徒來了之後就回到山上的寺廟去了。
據說機器人和火焰教派有過節所以離開了，村子失去了會幫忙村民的機器人也有點困擾。

在農舍，偵查了之下總共發現七個人。
霍爾格去前門，萊因與加內特在後門。在卡佛爾施展催眠圖騰之後所有人破門而入。
闖入之後發現裡面沒有看似大祭司的人物，但衝都衝進來了，只好先下手為強。
戰鬥之間得知他們對闖入的SSS的目的毫無頭緒，而且大祭司出門去了，很快就會回來。
把所有人打倒搜刮房子的時候，加內特發現之前被偷走的卷軸匣，以及一些紙張。
但由於時間急迫，加內特把找到的紙張都捲一捲塞進匣中，之後再行研讀。

下一章：[吸血鬼來襲](吸血鬼來襲)