---
title: 吸血鬼來襲
description: 霍爾格掰
published: true
date: 2020-08-06T03:27:02.341Z
tags: 
editor: markdown
---

# 前情提要
上一章 : [北境之旅](/故事/冒險章節/北境之旅)
為了弄清楚火元素教派的目的，SSS追著火元素教的線索在北境的各個城鎮間搜索…或是掃討。
# RP
## 2018/07/07
法納之月(7)33日，芬德之日(3)
眾人把在戰鬥中昏迷而未喪命的教徒搖醒，問話得知大祭司叫[萬妮法](/角色/萬妮法)，是個女性魔人。
俘虜不知道強尼是誰，但萬妮法是在一週前用傳送法術來到這邊，由此推測萬妮法應該就是SSS在找的強尼。

這時候在門外放哨的伊塔奇看到半精靈蓋林爾回來，[萊因](/角色/萊因)跟[霍爾格](/角色/霍爾格)在他進門的一瞬間輕易地把他抓起來。
蓋林爾看起來對元素神教的真相並不知情。
萊因唬過蓋林爾，使他相信[元素教派](/組織/元素教派)正在這個村子進行什麼邪惡的儀式，但被SSS中斷了。
[加內特](/角色/加內特)使用戲法清理了戰場，移除了血跡跟打鬥造成的損壞，讓現場看起來像是教徒突然暴斃。
小隊囑咐蓋林爾這裡是隱密行動，別張揚出去，如果發現萬妮法的蹤跡就馬上到旅店留言告知。

在旅店休息時，加內特將卷軸匣內的東西攤開來檢查。
除了原本的東西之外，另外發現了一些類似的紙張，檢查後發現是一模一樣的元素教派北境行動書兩份。一份經過鑑定後確認為火牆術的捲軸。
最後有一封看不懂的信件，看起來是矮人文字，但是念出來不明白意思。根據刪去法，大概是巨人、地精或哥布靈語。

法納之月(7)34日，瑪奧之日(4)
SSS一早就往山上的[靈和寺](/地理/靈和寺)而去。沿途發現路邊有很多腳印，感覺約莫二十幾個人一起上山，大概是一天內發生的事情。
萊因站在山門前往內看，發現裡面沒人。
加內特放了伊塔奇上牆頭，裡面也沒看到人，但是看到腳印有往裡面的建築物進出。
一進門，[SWEEPER](/角色/SWEEPER3536)就冒了出來。SWEEPER說他發現很多元素教派的人上山所以便躲了起來。
他聽到元素教派的人說要找的文件都已經被燒光了，只好去遺跡碰碰運氣。
紐寧鎮本來就是矮人城鎮的名稱，其入口位於寺廟後方的山洞，只是後來廢棄了。
另外SWEEPER提到原本埋葬[絲凱茵](/角色/絲凱茵)的地方只剩下一個洞，裡面該躺的人已經不翼而飛。

一行人往山洞出發，發現山洞裡面有一些新點燃的火把。
山洞的底端有個大門，上方有個有個[紐寧鎮](/地理/紐寧鎮)的匾額。

一進去的門廊裡面有左右兩個門，當加內特靠近其中一個門的時候發現了門上有陷阱。
加內特輕巧地解除了陷阱，收了一張作為陷阱的符，但門打開的那一瞬間裡面露出了六道眼光。
房間裡面有六個武裝的教徒，加內特隨便編了個故事把他們騙出門，為首的一人一踏出房門就遭到偷襲。
在SSS法術控制以及連番攻擊之下，瞬間就殺了四個人。
剩下兩個被綁起來問話，問出了萬妮法的去向。另外也問出了那封信是要給火焰巨人的信。

眾人看到房間內有一個條走道以及其他兩道門，萊因在萬妮法去向的走道邊監視。
加內特發現其中一道石門上彷彿有機關，便強迫俘虜之一去開門，俘虜一去碰門就被機關中打出的祕法飛彈擊斃。
看到這個房間被厲害的機關把守，加內特便先跑去研究另一道上鎖的門。
將門鎖撬開後，加內特發現了用不可思議石盆裝著的魔法泉水，他把水都裝到水袋裡。
霍爾格走進魔法飛彈守護的房間中，打開了更深處的門，但這時他觸發了機關被什麼東西刺了一下，接著身影就消失了。
霍爾格只覺眼前一花，然後發現自己在剛剛的山洞入口。其他人發現霍爾格不見了，開始沿著他可能前去的方向搜索著。

沿著走廊又是一道門，加內特解除門鎖打開之後又看到一堆教徒。
這個房間中擺放了大量的書籍，裏頭的教徒們看起來正在查找資料。
加內特用同樣的手法又把人騙出來，接著一個轉身把人肢解。剩下的人看到夥伴瞬間被肢解都嚇死了，通通依照指示跪地投降。
經詢問，他們並沒有看到半獸人，於是眾人就更加疑惑霍爾格到底去了哪。
另外也問了他們在此的目的，據說矮人曾經用某種特殊的礦石控制元素力量，教徒們從昨晚抵達開始都在尋找這種相關資料。
剩下的教徒看起來都像是學者，加內特又逼迫俘虜之一去開房間中的另外兩道門，但是門都上鎖了所以打不開。
萊因覺得殺這些人沒意思，便將教徒都放走了。霍爾格從山洞外跑回來的時候遇到了那些人，但是沒有起爭議（萊因表示失望）。
小隊發現了走回來的霍爾格，問起緣由後一行人回到霍爾格打開的那扇門，發現了神祕的機關。加內特小心地將那根火柴般大小的水晶棒拆卸下來收好。

回到書櫃房間，加內特開始解鎖其中一扇剛剛教徒打不開的門。
開門後發現走廊的地上有一些奇怪的刻痕，加內特用魔能爆轟炸地板，冒出了很多閃電，如果不注意踏上去就會被麻痺。

霍爾格試圖打開另一扇門，發現它是鎖住的，用力撞了一下但門文風不動。
他便隨手撿了一根長長的物體隨便攪一攪，神奇地把門鎖打開了。
新的房間裡面沒有其他出口，但房間裡有一個木箱。霍爾格發現木箱上鎖了打不開，用力砸了一下但是木箱毫無損傷。
其他人聽見巨響也走進房間發現了箱子。所有人接連開鎖都失敗，萊因決定直接戳爆那個鎖頭。
打爛箱子的瞬間，箱子發出了強烈的閃電，加內特跟霍爾格被麻痺倒在地上。
箱子裡有滿滿的錢幣，一些矮人裝備，以及兩罐液體。
在萊因的請託下，SWEEPER運用真氣解除了兩人的麻痺狀態。

發現寶物之後小隊終於心滿意足地回頭做正事，往萬妮法離去的那個方向前進。
走廊的盡頭是一道門，霍爾格助跑撞門，但門並沒有因此打開，而且門後傳來一陣騷動。
加內特開鎖失敗，霍爾格再度上前兇猛地用武器打壞門，但一打開就被砸了八發火焰彈。
定睛一看，房間內看起來都是非戰鬥人員，小隊迅速地殺光他們，也從他們身上搜出幾個剛剛他們在丟擲的燃料瓶。
加內特為了嘗試魔法火柴的效果，拿出來戳了戳屍體，屍體被戳到的部分炸裂成一堆血沫。
房間是個地底陽台，外頭可以看到一個巨大的地下瀑布，萊因探身往下往上瞧了瞧，但是都看不到盡頭。
加內特扔了一具屍體下去，但是水流過於湍急什麼都看不到。
霍爾格突然抓著一具屍體跳下瀑布，消失在眾人驚愕的視線中。（霍爾格的英勇長存人心，後續請見[外傳](/故事/外傳)）

## 2018/07/28
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/bO1cjfFbaHU" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

### 亞納維姆
???不明時間???
口試前的晚上，高等精靈研究生艾爾溫正在進行冥想。
期間，[艾爾溫](/角色/艾爾溫)看見了一個景象，天空被沙塵籠罩，飛沙走石鋪天蓋地而來。
精靈們無處可逃，接著村莊被巨型的石頭與大量的沙子掩埋。
他有些不合時宜地評論道：「就叫你們不要砍這麼多樹了。」，接著艾爾溫從冥想中驚醒。

早晨，艾爾溫前往學院的餐廳吃早餐，他和同學打過招呼之後，開始一邊用餐一邊確認新聞。
當天頭條是：「南方的卓爾教皇宣布將於聖都進行大規模祭神儀式」。
另外有「西南邊有不接受真神信仰的精靈，跑到山上躲起來，教皇表示將派軍隊鎮壓」之類的新聞。
吃完早餐後，艾爾溫和跟隔壁同學閒聊了新聞內容。
同學對這兩則新聞的看法分別是「祭祀是受到真神祝福的卓爾的事情，我們未受祝福者專心研究就好了」，
以及「為什麼不和大家一樣接受真神信仰就好了。」
接著艾爾溫回宿舍準備下午口試的資料。

下午，一陣漫長的煎熬後，艾爾溫完成了論文的答辯。
但是教授們看起來不是非常滿意，他們小聲地討論著。
艾爾溫心神不寧地走到旁邊去，似乎想做一些奇怪的施法動作。
指導教授見狀，走過來拍拍他的肩，詢問他到底怎麼了，表現有失水準。
艾爾溫立刻表示他昨晚看到村莊毀滅的景象，感覺像是預言術產生的幻象。
因為景象非常的清晰，教授們聽到那些幻象之後，認為單純只是艾爾溫的預言術修練到一定的境界了。
他們馬上宣布艾爾溫可以畢業，正式成為魔法操作員，並且可以開始自由研究。
艾爾溫查覺到教授似乎有些未盡之言，但是這份懷疑很快地就被畢業的喜悅蓋過。
學院指派的第一個任務，就是要他帶著兩個稀有的活體樣本（章魚哥及蟑螂哥）前往梅拉姆上任成為研究員。
他謝過教授之後就前往領取樣本準備出發。

艾爾溫乘馬帶著樣本到達梅拉姆，經過村莊外圍的時候他忽然覺得景象很眼熟，仔細地回想之後發現這裡就是他幻象中的景色。
到達後不久，該地的研究員前輩便前來歡迎他，帶著艾爾溫參觀環境，包含食堂宿舍等地方。
艾爾溫問研究員前輩怎麼打開這兩個東西，前輩示範了一下怎麼操作面板開鎖。
之後便帶著他前往地下室，展示了他們最主要的研究設施：魔法增幅加速器。
這也將是艾爾溫之後要學習操作的東西。

次日，前輩馬上帶著艾爾溫學習增幅器的操作，準備要打開兩個活體樣本進行實驗。
艾爾溫覺得不安，便將夢中的幻象告訴前輩，但是突然發生了地震，研究員們都慌張地往一樓跑去。
到了一樓，窗外的景象就跟艾爾溫數日前看到的幻象一模一樣，天色轉暗、沙塵瀰漫，大大小小的石頭從天而降。
突然一顆大石頭砸下來落在了一樓的門口，把人砸死了也堵住出路。
接著又從二樓傳來一聲巨響，應該是有另一顆大石頭砸在了研究所的二樓，一樓的天花板開始傾斜並出現龜裂。
前輩與艾爾溫見狀趕緊跑回地下室避難。關上門後，他們身後傳來巨大聲響，感覺是地面上的建築全被毀了。
就在找不到出路時，前輩提議他們可以躲進活體樣本的容器中暫時進入休眠。
由於這個容器非常的堅固，時間暫停的裝置應該可以讓他們保存下來。
艾爾溫馬上走到章魚哥的箱子前打開箱子，把章魚哥挖出來，自己躲進去。
在失去意識之前，他看到前輩剛打開裝置就被天花板砸死…


### 地底矮人城市
法納之月(7)34日，瑪奧之日(4)
中午，眼看根本找不到[霍爾格](/角色/霍爾格)了，其他人只好繼續往下走。
[卡佛爾](/角色/卡佛爾)往房間左側的鐵柵欄門內窺探，但是視線所及只看到一條走廊。
[加內特](/角色/加內特)遣伊塔奇去探查了鐵柵欄門，看到門內的走廊只會通到之前的房間，走廊內並沒有發現什麼特別的東西。
[萊因](/角色/萊因)往北前進，打開門後看到了一個大房間，房間內擺滿了矮人裝置，看起來相當古老。
而一個紅色皮膚、穿著樣式華麗長袍的魔人，手拿著長槍站在房間之中。她就是[萬妮法](/角色/萬妮法)。
萊因認出她手上的那把槍是破空者四大天王之一－－奧德林的武器，特色是槍的尾端同時是法師的魔法書等同作用。
萬妮法狀似親切地邀請SSS進入房間，敲擊長槍把門關上之後，與眾人開始一番解釋。
萬妮法：「有個惡魔正在指使手下收集四散的火元素之力，是我組織了火元素教派在阻止他，請你們不要阻止我阻止惡魔。」
想起之前萬妮法的手下對村民見死不救，萊因無法接受元素教派的所作所為：
「阻止惡魔的事情我會處理。你還是現在回去把那個爛組織收一收，把那些混混們管好，不要再騷擾村民了。」
萬妮法：「多說無益，就在離開前陪你們玩玩吧。」

加內特 施展了咒劍詛咒，
卡佛爾 狂笑術，萬妮法的身邊短暫的出現一道火焰牆把法術擋下來
萊因攻擊 沒中，被護盾術擋下來
萬妮法攻擊加內特，沒中，但沒能完全躲過附加在槍術攻擊中的火焰，之後又被第二下攻擊掃到
加內特 施展脆弱詛咒，往萬妮法胸前刺去，之後撤回同伴身邊，SWEEPER幫他做了緊急治療
卡佛爾 法術又被火牆擋下來
萊因 快速的發起三次連續攻擊 命中，動作如潮再揮出了兩下，一下沒中

一番酣戰之後，加內特莫名地覺得熱。
萬妮法身後的牆壁突然震動，只見一隻大手打開那面牆上的大門。
門後冒出一個超大型火巨人的頭。
「看來你們對此毫無所知，我正在跟火巨人合作，如果你們真的想一起阻止惡魔的話，來[天之柱](/地理/天之柱)找我吧。」萬妮法說完便跳上火巨人的手。
加內特詢問具體是在天之柱的哪個地方。
萬妮法留下了一張地圖佈滿複雜路線的地圖，看起來像是天之柱的地形圖。
萊因問火巨人這些惡魔到底是怎麼回事，為什麼他們要蒐集火焰能量。
卡佛爾也問火巨人為何要跟萬妮法合作。
巨人斟酌了用詞後，用通用語回答：「……以人類的語言來說，這應該叫自然現象吧，是那種每隔幾百年就固定會發生的事情。」
眾人面面相覷，不解其意。
「想知道更多的話，就想辦法上天之柱找我吧。」巨人說完便帶著萬妮法離開了。
SSS追到門前一看，發現他們在半山腰的峭壁中段，只能看著火巨人走遠。

眾人搜索了房間，在四散的矮人裝置中，發現一個相對完整的大金屬箱。
透過玻璃窗往裡面瞧，好像有個人影。加內特覺得裡面有有趣的東西想把它打開。
小隊合作用附近的裝置對金屬箱灌注能源，加內特閱讀了操作面板上的文字，發現那是用法很古老的精靈文。
打開之後發現裡面躺了一個高等精靈，原本封在他周身的水晶開始碎裂。
加內特見狀便將大塊的水晶碎片收集進袋子。

艾爾溫睜開雙眼醒來，發現眼前是一堆他沒看過的生物：
一個長的很高但沒有鬍子的變種矮人、一個長得比較胖的精靈、一隻二足步行的巨貓還有一個機器人。
卡佛爾和加內特聽這個醒來的精靈操著一口文言文般的古老精靈語，覺得這人很奇怪。
看到巨貓能口吐人言的艾爾溫感到錯亂，接著幾人雞同鴨講了好一陣子。
艾爾溫對高大沒鬍子的變種矮人感到驚奇，但加內特對他解釋那不是變種矮人是「人類」。
萊因對這個形跡可疑的陌生人很警戒，一開始談話的時候就用槍尖制住他。
艾爾溫解釋說自己是自神聖精靈帝國的魔法研究員，為了避過災害而躲在儀器中，而今年應該是神聖精靈帝國曆932年。
眾人說現在是芬迪曆261年，沒聽說過什麼神聖精靈帝國。仔細回想了一陣後，卡佛爾似乎對這個詞彙有點印象。
小隊想起附近有個書庫，決定帶著他去碰碰運氣，看看裡面有沒有相關的資料。

來到書庫，眾人分頭查找，卡佛爾隨手拿了一本書「遠古精靈遺址挖掘注意事項」，裡面記有神聖精靈帝國的相關資料。
原來神聖精靈帝國已經消亡至少千年之久，這邊的儀器都是矮人不知道從哪裡挖出來的。
艾爾溫得知時光已流逝千年，而且國家已滅亡，精神狀態十分混亂，他無助之下對著至高女神希拉祈禱。
萊因印象中隱約記得希拉是南邊的精靈城邦邪神。
小隊用通用語討論了一陣，覺得這個古代人實在太麻煩作勢要離開。同時艾爾溫施展了通曉語言，開始聽得懂通用語，要求跟著隊伍。
SWEEPER覺得這精靈不懂通用語，放他一個人亂走會有危險。
權衡之下，小隊決定帶他到南邊的精靈城邦，看看同族能不能給他幫助。
混亂過去之後，艾爾溫突然開始對周遭好奇了起來，他向加內特討一點血液樣本但被拒絕。
聽到這個唐突的要求，大家聲明如果艾爾溫被警衛逮捕的話是不會去營救他的。
SWEEPER表示要先調查一些事情，如果SSS有查到天之柱的消息的話要來找他一起去。眾人允諾之後下山。

回到圖布森的旅店，萊因跟老闆買了兩套現代衣服給艾爾溫，以免他特殊的穿著太引人注目。
小隊決定明天要先去王都多特一趟，再往南前往精靈城邦。
艾爾溫原本想要睡馬廄，但發現自己沒有辦法忍受異味。
現下所有的房間都被租走，他只好去敲其中一間的房門求收留。
加內特應門之後發現是艾爾溫，他以「用十枚古代金幣和自己交換等量現代通貨」為條件，讓艾爾溫進房睡地板，還多給了幾個零錢。
當天稍晚，萊因一個人到旅店旁邊的空地，與夜殤模仿先前與艾查德和萬妮法的戰法，成功讓夜殤的攻擊附加火焰傷害。
但由於旁人聽不見夜殤的聲音，看起來就是一個晚上不睡覺出來假扮王祖賢的年輕人。
## 2018/08/25
上半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/gcwFjI5vEUU" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>



下半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/_3Z0-cHEDTU" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

吉卡之月(8)1日，加圖之日(5)
隔天一早一行人決定先回王都一趟。
[加內特](/角色/加內特)想起好像有什麼線索: 襲擊王子的一員(壯漢)就住在東境，反正往王都的路上也會經過東境領地，大家決定先到東境領地做調查。
由於[霍爾格](/角色/霍爾格)的失蹤，又多了[艾爾溫](/角色/艾爾溫)的出現，只好將霍爾格的馬交給了艾爾溫。
馬匹剛看到不認識的艾爾溫靠近稍微有點緊張，但隨後就冷靜了下來。

在前往東境領地的路上[萊因](/角色/萊因)發現路上有一堆傾倒的樹幹擋在路中間。
萊因決定快馬加鞭衝向障礙物，一躍而起，華麗的跳過障礙。
其他人則選擇停下馬觀察四周的狀況。
萊因一跳過障礙物，馬上被周圍埋伏的熊哥布林攻擊，負傷的萊因決定繼續往前衝刺逃離熊哥布林的攻擊。
熊哥布林發覺萊因逃走後，開始往其他人靠近。
一陣混戰後，死了六隻熊哥布林，剩下兩隻認為打不贏S.S.S小隊，決定逃跑了。

戰鬥結束後，天色已晚，S.S.S小隊決定就地紮營。
萊因拿出了之前拿到的一罐黑色不明液體，但觀察了老半天還是看不出什麼結果。
艾爾溫見狀，請加內特幫忙翻譯說，他也想看看萊因手中那罐液體。
艾爾溫接手一看，突然感覺昨晚的夢中好像就有看過這罐液體，馬上就鑑定出這罐液體是能提供行動自如法術的魔法道具。
由於艾爾溫身上沒有任何食物，看到正在吃魚乾的加內特，想要跟他要點食物來吃，加內特要求艾爾溫幫忙翻譯巨人語的信件，以此交換魚乾作為晚餐。
艾溫爾只好到一旁擺了個法陣，念了些咒語，發出了一到光，過沒多久艾爾溫就將巨人語翻譯出來給眾人聽。
信件內容如下:
致火元素神教至高神使萬妮法：關於你收集的火焰元素碎片，
你之前送過來的那一批碎片，我們現在都已經把他安頓在我們的堡壘裡面，非常地安全。
請你繼續收集然後把他們送過來以免這些能量被惡魔奪走。
最好要盡快，盡可能地不要讓惡魔恢復太多的力量 。

晚餐過後，差不多該就寢了，大家討論了一番決定了守夜的順序。
輪到加內特守夜時，看到對面樹叢中有一群狼，但感覺不是看往營地的方向，好像是在注意著樹林更深處的東西。
加內特仔細一看，發現更深處有個黑影在快速的在狼群周圍移動。
過沒多久黑影就現身了，是一隻巨大蛇妖。
蛇妖一出現就石化了眼前最近的狼，之後便一口將石化的狼給吃掉了，其他狼見狀，迅速地往周圍逃走。

蛇妖見狼都跑走了，轉頭馬上就發現了加內特，加內特趕緊把大家都叫醒。
一陣痛毆並且戳瞎牠眼睛之後，將蛇妖殺死。
加內特裝了一點蛇妖的胃液，萊因挖了受損的蛇膽。
其他人挖了蛇肉之後繼續休息。


吉卡之月(8)2日，席魯之日(6)
早上醒來發現卡佛爾的馬受到驚嚇逃跑了，卡佛爾和加內特只好先共乘一匹。
來到了歐能瓦德，S.S.S小隊先到旅店Check in，之後就各至先去購買自己所需的物品了。
萊因去買烈酒泡蛇膽。
加內特當作艾爾溫的翻譯，陪著艾爾溫去買了些施法材料，還有通用語的教科書。
加內特去銷贓 試圖說服店員用500G買矮人戰士套裝，但老闆表示「87金，不能再高了」。
卡佛爾去賣蛇皮。

## 2018/09/08
上半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/MjFhC1Qeqo4" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>



下半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/1m7LwTMG3m0" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

吉卡之月(8)2日，席魯之日(6)
傍晚
商店街的人們開始佈置街道
[加內特](/角色/加內特)詢問了路人這是什麼活動
花店老闆跟他說，這是20年前東領-東南領隧道完成的紀念日
城裡會舉辦祭典，[東境領主](/角色/烏德蘭)也會主持典禮

小隊決定參加祭典
街上充滿了食物 隨手亂拿
賣火腿的大叔很熱情的攔住小隊，開始述說這個祭典的歷史

（現時的東境、北境、與王都）成立了北方聯軍對東南邊的[庫爾達](/角色/庫爾達)要求合併
東領與東南領之間有座迷霧山脈，只有一條羊境連接
庫爾達當時以交通阻礙為由一直推遲
東境領主當時秘密挖了一條隧道直通東南邊，一夜之間聯軍的軍隊入侵東南領，庫爾達決定投降加入聯邦
王國正式成立

[萊因](/角色/萊因)不想聽直接烙跑了，到隔壁攤拿了水果酒
在大街上閒晃

聽完故事之後加內特往廣場走去，東南領主上台開始演講 講了很長一串，三人被困在人群中
萊因在大街上閒晃，到處吃吃喝喝
突然聽到鐵匠鋪有敲打聲
好奇的萊因看了一眼，室內有個年輕人努力地敲打手上的作品
年輕人發現了萊因，萊因藉機詢問他為什麼這麼晚了還在工作
年輕人說 東邊的村莊(凱普威)有記憶高超的矮人鐵匠，他想努力練習，總有一天要讓矮人收他為徒

加內特想去找領主被衛兵阻止了
領主說今晚很忙 明天再來找他
順便問了衛兵城裡哪裡有紅燈區

萊因跟卡佛爾看表演：演奏一種萊因沒見過的樂器
萊因問[卡佛爾](/角色/卡佛爾)這是什麼東西
卡佛爾說這樂器他也會

加內特跑去紅燈區打聽沃多的事情
沃多住在萊斯

大家升級7等

吉卡之月(8)3日，魯米斯之日(7)
早上去找領主

東領主說可以通知東南領主本小隊即將到訪
東南領主應該可以協助我們調查[王子](/角色/約爾達)兇殺案

錫尼 學者城鎮，有藏書

東領主以便宜的價格賣了一匹馬給卡佛爾

蛇膽酒變成黃褐色，蛇膽從暗紅色變成淡粉色

前往[羅霍爾](/地理/羅霍爾)，是個商旅的補給村莊
[艾爾溫](/角色/艾爾溫)發神經對著萊因施法，萊因直接揍了他一拳

吉卡之月(8)4日，范恩之日(1)
萊斯 小村莊，果園，一點商店
隨便抓了一個老頭問話，得知沃多的家
沃多病惹
加內特變身成精靈的樣子，前往沃多家

沃多的母親見到精靈來訪非常開心，連忙邀請小隊進入
艾爾溫胸有成竹的跟同伴說他有辦法讓沃多講話
艾爾溫一見到沃多馬上對沃多使用解除魔法
沃多躺下
小隊先去旅店休息等婦人通知

晚上婦人來旅店找SSS，說是沃多的狀況很奇怪

沃多在地上打滾
萊因壓住他
卡佛爾嘗試與沃多對話，沃多沒有反應
艾爾溫使用偵測思想，沃多的思想非常混亂，發出強烈的痛苦 艾爾溫無法再繼續深入
加內特的宗主告訴他，他可以幫助我們進入沃多的心靈中，搜尋他的心靈碎片使他恢復意識

進到了沃多的內心世界
萊因往左邊走，發現兩扇門
加內特召喚出魔寵並跟上萊因

卡佛爾偷看右邊，被鬼魂發現
一堆鬼魂飄過來
艾爾溫施展了暴風球困住了鬼魂
殺死鬼之後變成了一片金色的紙片
殺光所有鬼之後得到一片完整的紙片

## 2018/09/29

上半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/2yF09b4Kb_Y" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>



下半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/oRZLzteA3bU" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

來到左邊的兩扇門，長得一模一樣
卡佛爾在上面的門的上面發現卡著什麼東西
艾爾溫法師之手嘗試開下面的門失敗
萊因跟加內特一起推開了下面的門（門後有東西擋住很重）
房間內瀰漫著酸臭味
房間內長著一顆樹（長得跟沃多家旁邊的果樹一樣）
地板上散落著過熟的葡萄，發出陣陣酸臭味
上面的門有著斷頭臺機關
加內特用戲法清理了地板的爛葡萄，撿到兩張金色紙片
萊因打開了房間內的木箱，裡面都是砂石
艾爾溫進到通道，底部的門有個鑰匙孔
加內特觀察了房間另一個角落的木門，打開了門
門後是另一個通道，底部一座石門，表面沒有任何孔縫
萊因推開石門，地板被石門劃出了綠色的光芒
萊因(2)與加內特(1)看到奇怪的綠光之後被嚇到了（恐慌狀態）
門後出現了四個屍鬼
萊因與加內特驚恐地往後拔腿狂奔
一陣兵荒馬亂殺光了所有屍鬼

房間內發現了金色的紙片
屍鬼身上穿的鎧甲是王都禁衛軍的軍服
加內特撿了一面盾牌給卡佛爾
房間的牆上掛滿了畫，內容是關於王都的禁衛軍

推開了房間北邊的石門
另一個房間裡正中央擺著一副全套禁衛軍鎧甲
卡佛爾仔細看了鎧甲，在胸口發現了一個勳章
拿下勳章後變成了兩張金色
萊因試圖打開下方的門，手摸到門把時有點詭異但覺得無恙
艾爾溫與加內特試圖推開另一扇門無果，最後由萊因推開

房間內是一堆長得像是一顆人頭+蝙蝠翅膀的怪物
怪物咬住了小隊成員，舊傷未癒的卡佛爾應聲倒下
加內特砍 把一袋胡椒粉砸到怪物臉上，怪物飛離了加內特
加內特趁機衝去救卡佛爾(灌治療藥水)
復活的卡佛爾施展了催眠圖騰控制住剩下的怪物

就在怪物死光的時候，突然感覺自己正在墜落
下個瞬間身處在王國的郊外，夜晚，大家都騎在馬上，後面有剛才那種飛頭蠻怪物在追趕著
一張金色紙片飛在空中，加內特一個跳躍抓到了紙片，大家又回到了房間之中
怪物の房間
兩扇門，牆上有一幅畫，畫著沃多被奇怪的人頭追趕
打開下方的門

房間裡有個巨大的鐵箱子，上面有個鎖
萊因繞了鐵箱一圈
加內特撬開了鐵箱，五張金色紙片+一張魔法捲軸+一堆武器
很神奇地，大家一看到捲軸馬上就知道他是劍刃爆發
牆上很乾淨
房間的另一頭是一扇木門

小房間
鐵欄杆圍住了角落
像是監獄的東西裡面有一具枯骨，銬著頸練，手上拿個一個木盒
加內特打開了木盒，觸動機關中毒了
盒子內存有五張紙片
從加內特的卷軸中，所有的金色紙片合在一起，組成了金色的人影
看起來像是沃多
金色人影表示，他的記憶已經恢復，但心靈仍被抓住
拜託大家99ㄊ
身後是另一扇門

小小房間
三個石像，分別是文森特、溫娜、拉佛克（襲擊王子的其他三人）
加內特在拉佛克的胸口發現了一個小洞，用溫娜的箭插下去
石像背後的牆壁消失，一個巨大的身影出現在眼前
一隻無可名狀的巨大怪物，正在啃食一個藍色身影
小隊打算悄悄地靠近他進行偷襲
行徑到一半時萊因踢到了石頭，怪物發現了小隊的存在，轉頭面向小隊
加內特鍍銀匕首劃過怪物，噴出了半透明的黏液
有驚無險地砍死了怪物

沃多的身影表達感謝
變成無重力狀態，周圍是星空
中間有個扭曲的感覺
轉眼間回到了現實世界

沃多醒來
「我們都被文森特騙了，他以為他已經脫離操控了，但我覺得他根本就持續被操控
我懷疑操控他的人就是拉佛克
曾說服溫娜殺死拉佛克
事後打算親自下手，我追著拉佛克來到東境
卻在隧道口附近被奇怪的飛頭襲擊，就失去意識了」
拉佛克出沒在東境南邊山區的地帶
文森特不止暗殺而已，還私底下進行了一些綁架拷問
推測內容與約爾達組成的最高評議會有關
最高評議會：13年前現任國王曾經生過一場重病，由約爾達王子代理政務。便是在當時王子挑選了各階級代表組成了最高評議會協助施政。


## 2018/10/6
上半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/nF7JdCyH6BA" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>



下半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Z4ZKQ3QT-bw" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

吉卡之月(8)5日，布蘭之日(2)
旅店老闆說，要往東南境去的客人都會避免在日落或是夜間經過隧道，以避免怪物的襲擊。
小隊來到隧道，卡佛爾在隧道中看到了幻影向隧道走去。
一行人追進隧道，看到一個披著斗篷的人影和已經昏迷的卡佛爾。
萊因觀察到這個人影的動作不像活物，眾人的馬匹在人影發動靠近的時候受驚，紛紛往不同方向逃去。
萊因拿出了發光的小瓶子使用日光術，人影一見光就跳上卡佛爾的馬匹向隧道深處逃逸。
加內特在他轉身時從背後劃了一刀，割破他的斗篷，但底下露出來的是毫無血色、屍體般的皮膚。
卡佛爾恢復正常後說自己的身體不受控制。
加內特去隧道外頭尋回了自己的馬匹，其他三人只能用步行的通過隧道。為了趕在太陽下山前抵達另一頭，三人決定用慢跑的。
跑到隧道另外一端時，三人都精疲力竭。
萊因和艾爾溫找回了自己的馬，卡佛爾的馬匹則是已經斷氣倒在地上。
卡佛爾和加內特在隧道內發現一道門，一打開怪物果然在裏頭。
門打開的瞬間卡佛爾又見到幻覺，以為隊友是要攻擊自己母親的殭屍，便向最靠近的萊因砍了一刀。
萊因見他神色有異朝他捅了一槍，卡佛爾吃痛之後恢復神智。
眾人打倒怪物後搜索房間，發現了一枚徽章，該徽章和在沃多的內心世界看到的樣式一樣，上面的刻紋似乎和納德雷皇室有甚麼關係。
燒掉怪物的殘骸後，小隊決定在隧道外面的空地休息一夜。
晚上萊因喝了一口自己泡的蛇妖膽酒便醉倒不省人事，而且隔天起來一隻眼睛腫到不能正常張開。

吉卡之月(8)6日，芬德之日(3)
SSS一路向南，在黃昏時抵達了一個叫做亞利爾的小村莊。看到整個村子死氣沉沉，村民都精神不濟，加內特便攔了一個路人問話。
路人提到村長說這附近的動物被詛咒了，不能食用。
卡佛爾決定問問附近的動物，在一陣歌舞之後一隻斑馬被吸引前來。斑馬指了附近的一棵樹說上面的蜜蜂搬家了很不尋常。
查看之後發現這棵樹的狀態十分怪異，一半是正常的樹而另外一半已經枯黃，而這種樹枯萎的形情越往村莊靠近越多。
眾人決定先睡一夜再做計較，但是隔天起來卡佛爾和加內特似乎沒有恢復精神，還掛著黑眼圈。

吉卡之月(8)7日，瑪奧之日(4)
去找村長打聽時，村長說附近被詛咒了，有僧侶和宗教人士來看過，說詛咒的源頭在附近森林的湖邊。
然而僧侶無法處理，甚至有冒險者來處理過但是都無法解除。
加內特向村長打聽拉佛克的下落，並用千面之臉易容成他的樣子。村長一見到拉佛克的臉就變得很不自然，眾人推斷裡面肯定有隱情。
艾爾溫施展了偵測思想得知，村長其實是想要把冒險者送進森林給拉佛克解決。
在艾爾溫深入村長思想的同時，村長也感覺到自己的腦子被窺探，他惱羞成怒地遣村中的守衛要逮捕SSS。
萊因拿出東南領主的徽記威嚇守衛不要靠近，眾人趁守衛搞不清楚狀況的時候離去。

步向森林深處，迷霧漸濃，枯木參天，周圍十分昏暗。
小隊在湖畔發現了一棟小木屋。觀察過外面沒甚麼異狀後，萊因將門推開，看到裡面有許多巨大的盆栽。
卡佛爾踏入屋子之後，立刻被盆栽的藤蔓襲擊。
眾人將盆栽解決掉之後，植物的殘骸突然流出血液，並且凝聚出一個人影。他就是拉佛克。
萊因欲趁拉佛克背對自己的時候拿槍偷襲，未料拉佛克早有準備，他施法將SSS困在原地，拉佛克自己則身形一閃到了另外一個房間。
卡佛爾對他施展了魅惑人類，讓拉佛克相信自己是好朋友，並打聽他的意圖。
原來拉佛克在侍奉吸血鬼領主，而且要收集力量。他要求卡佛爾把其他三人的性命獻上以證明對吸血鬼領主的效忠。
萊因開口就說自己沒聽過甚麼吸血鬼領主，於是拉佛克打算先取他性命。
加內特躲開魔法的束縛後朝他背後戳了一刀，艾爾溫趁隙解除了原本束縛住大家的魔法。
一陣纏鬥之後，拉佛克不敵圍攻漸處下風，他擠出最後一絲力氣召喚了一個魔法陣，說是要帶大家去見領主。眾人見狀紛紛跳開魔法陣的範圍。
魔法陣發出光芒後啟動，拉佛克從眾人面前消失。

下一章：[前往精靈城邦](/故事/冒險章節/前往精靈城邦)