---
title: In to the unknown
description: 我不知道怎麼會這樣，不過大概是因為他們是Gay
published: true
date: 2022-05-22T10:10:11.285Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-02-26T05:52:18.012Z
---


# 前情提要

前一章：[關閉太陽](/故事/冒險章節/關閉太陽)
解除了望血崖的問題之後，DD一行人返回西塔堡覆命，另外也接到來自懼角村的緊急連絡返回懼角村。
抵達後，發現村中巡林者們大多都負傷。原來是阿洛維雇用巡林者們去找他要找的遺跡，但是遭遇了黑暗精靈的襲擊，巡林者們有死有傷，還把Daddy弄丟了。

# RP
## 2022/2/26
影片存檔
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/GwYtonG9Nh0" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

#### 3月27日
在巡林者前輩的帶領下，一行人來到了阿洛維找的遺跡。這個遺跡外觀上看起來像個黑色的建築，雖然很應該古老，但是建築所使用的材質都是沒見過的特殊材質，完全沒有風化的跡象。

隨著進一步探索，DD發現這個似乎是個巨人留下來的建築。從建築中殘存的裝潢，還可以看出這座遺跡是顛倒著插在地面中。

一個書房裏面裡面撈出了一點巨人的文獻：

《大地之母的神奇奇蹟》
>巨人之神笛豐創造了厚實的大地，作為偉大的盾牌保護眾生免於受到邪惡的侵害。宗教經書。

《費林的奧秘》
>地底下有奇怪的生物存在。此書描述了關於這種生物研究，據信他們有心靈感應的能力。插圖是海葵怪物。

《虛無的戰士》
>~~輕小說~~
冰霜巨人戰士「克羅馬格」為了追求純粹的武藝，心靈完全被武藝給佔據，沒有其他思想。打敗了很多龍。

這個建築似乎是法師塔，除了書籍之外，還有工作臺跟類似實驗室的地方。實驗室有一些標本的死骸被關在金屬籠子裏頭，都是一些怪怪的生物，例如巨大章魚，螳螂人的脫殼或是大眼球。

附近找到了更多文獻

《狄安塔格的幻想指南》
>狄安塔格專門研究海洋跟水元素的法術。因為魔法造詣太高，惠我良多，在他晚年的時候，被一些低階巨人當成神明崇拜。

德生想起北盾人有崇拜一個水生動物神叫做狄安斯，描述很像狄安塔格。

閱覽室裡面有其他書籍

《巨人的研究手記》
>生物標本的實驗報告。融合了不同生物，可以控制。

《無拘無束的雷霆》
>某個風暴巨人把自己變成雷電，在雲層中漂浮了好幾億萬年。雖然身為雷電，但還是保有自己的意識。

德米從天花板上的狄安塔格祭壇找到一瓶藥水，喝下去之後獲得了施展小幻象的知識。

在一道們後面，發現有一些人在交談。破門而入之後，發現是兩個黑暗精靈跟被綁住的阿洛維。交戰之後解決了黑暗精靈的戰士，但是法師跑了。

阿洛維說自己的目標就在下層，但是下層有些不妙的東西。阿洛維還拿出一個從巨人屍體挖到的戒指，跟一個影像溝通。DD發現影像就是之前在薄暮灣被火刑而死的精靈法師「迪拉絲=靜滯洪流」，但影像自己解釋那只是創造他的人。

影像講了一些解釋性對話，大意是他是擬像，創造自異次元的投射物，不知道他的創造主已死，而他自己的目的是找到失落的巨人都市「格朗甘特」。這座建築應該是古代巨人飛天都市的一部分，但是不知為何原因在北盾上方時墜落，這座塔在當時被倒插在地上。

那些實驗室裡的標本都是巨人的實驗產品，而迪拉絲本人在這裡實驗的時候似乎試圖重新運轉符文機關，進而啟動了遺跡的防衛機制。符文機關需要一大段時間才重新運轉，迪拉絲讓擬像在這裡看著他去找補給品，但是迪拉絲再也沒回來，然後阿洛維來了。

據阿洛維所說，黑暗精靈在樓下遭遇了可怕的怪物，然後要撤退的時候遇上了巡林者的隊伍。所以最後黑暗精靈的隊長去求援，留下的人也不敢妄動。

短休之後繼續往下探索。

底下的瓦礫堆中飛出一隻長滿觸手的大眼球。

## 2022/3/12

影片存檔
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/eZGOs_gMbuI" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

#### 3月27日

一番鏖戰之後，大眼球被消滅了。它的外皮跟消風的氣球一樣落在地上，從中淌出一堆藍藍紫紫的液體。

打開內裡房間的門，迪拉絲的擬像已經在裡面恭候多時。內部的房間有一些發光的符文石板跟一個儀器。迪拉絲的擬像為大家示範了一下這個巨人儀器是怎麼把幻象法術轉化為真實，擬像的最終目的是把身為投影的自己化為實體。但是它那麼做之後，似乎在程序上出了什麼差錯，擬像溶解並且變成一團軟泥怪向DD襲來。

解決軟泥怪之後，德米開始進行他的金幣無中生有大業。在成功印了50金之後，儀器卻在德米試圖複製一袋寶石之後冒煙燒壞了。

阿洛維從附近找到了迪拉絲的背包，從中起出一本手記。
《迪拉絲的手記》顯示有四個學院法師來到了北盾地區，有人經由正規管道，有人則是偷渡，詳細記載如下：

>正式入境
>[菲莉爾．奧術魔刃](/角色/菲莉爾)是一個破壞能力最可怕的對手。她的弱點是她的偏執。除了她的兩個石像鬼同伴，她無法相信任何人，甚至他們也被懷疑。
>[阿洛維．馮．斯騰史卓](/角色/阿洛維)，無害😃

>偷渡者
>[賈斯柏．曼施坦因](/角色/賈斯柏)是人類法師，喜歡窺探他人的知識。弱點是總是向前看，觀前不顧後。
>[艾妮索菲．血奏者](/角色/艾妮索菲)是一個精靈死靈法師，就像她所塑造的屍體一樣冷酷無情。她是一個枯萎的老傻瓜，她最大的資產——她的姓氏——在北盾對她沒有好處。

阿洛維提出要拿巨人通訊戒指改造成好東西，其他人就在附近閒晃。就在潘卡斯在餐廳翻箱倒櫃的時候，墨丘利手賤去摸了外面的巨人骸骨。四個鬼火從中飛出，開始襲擊墨丘利。好不容易收拾掉鬼火之後，眾人狀態不佳，需要長時間的休整。

試圖離開的時候，在接近出口處發現先前離開的黑暗精靈在門口集結，看來是增援到了。他們似乎用了什麼特殊的魔法，將外面的營火變成藍色。

眾人藏身在破損的家具後面，靜待那些追兵往下跳。正以為擺脫大群追兵的時候，藍色搖曳的火焰中又跳出一個黑暗精靈，跟大家撞個正著。眾人你一句我一句地將這個看似隊長的黑暗精靈唬弄過去，黑暗精靈轉身從營火中將一把法器收起，營火變回熟悉又溫暖的橘紅色。

德生突然發難將黑暗精靈壓制在地，其他人見狀也一擁而上，綑綁的綑綁，繳械的繳械，將人打包帶回村子。

審問黑暗精靈時，他一直在跳針寒霄大君的事情，說他們搜刮財物只不過是將原本是他們的東西奪回來而已。太陽已經消失，軟弱的地表人只能等著受死。不排除寒霄大君是巨人的可能性。

阿洛維判斷那把法器只要操作得當，便可以直接將人傳送到黑暗精靈的據點。再多給他一點時間，他就能研究出具體是傳送去哪裡。

#### 3月29日
耍廢三天，聽說到薄暮灣在造鐵甲的破冰船。
#### 3月33日
聽說蜥行村一堆人聽到不可思議的聲音，引誘他們往荒野走。
決定去蜥行村一探究竟。

## 2022/5/22

影片存檔

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Ch8j1SZI60o" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/LrpmckACJHk" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

#### 3月33日

白蹭兩頓飯

#### 3月34日

鸚鵡螺號探險

#### 3月35日

鸚鵡螺號第二次探險

## 2022/5/29

# 任務板

# Crit Counter

`PC`  | `Critical Roll` | `One for All` | 
----|:-------------:|:-----------:|
**DM**   | 4 | 6 | 
**德生**  | 6 | 4 | 
**湯姆**  | 2 | 1 |  
**潘卡斯+後腿肉**| 5 | 0 |
**德米**  | 0 | 1 |
**莉莉**  | 6 | 1 |
**墨丘利**| 2 | 1 |