<!-- TITLE: 考古遠行 -->
<!-- SUBTITLE: 遙遠的追尋 -->

# 精靈貴族與人龍部隊
## 2019/03/16

上半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/HVJFKAYbSOI" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>



下半
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

[艾爾溫](/角色/艾爾溫)去了精靈城邦的圖書館。
經過一番努力，終於獲准進入（詳情請見[白羽山](白羽山)）
花了三個月的時間研究古代精靈帝國以來萬年的歷史。
但最後發現精靈帝國太古老的找不太到資料只好自己調查，
原來在精靈帝國之後還有一個巨龍統治的年代，但發現巨龍相關文物都被特定的精靈貴族壟斷了。
追查之下，得知貴族底下有一個組織專門來替他們收集古文物，名叫[寧靜尋寶團](/組織/勸世宗親會)。
他想起有個同伴來自這邊，便用短訊術跟[加內特](/角色/加內特)聯絡。

加內特在精靈城邦遇到了宗親會的前輩：阿加特。
以一起回到總部看一眼為條件，加內特跟著前輩出了一趟尋寶任務。
在遺跡深處找了祭壇（裡頭放著神秘的文物）
此時胸口一把短劍伸出，他被前輩背叛了，從背後被捅一刀再從遺跡露台被丟下山谷。
迷濛之間，加內特聽見[澤克拉贊](/角色/澤克拉贊)跟他說了一些事情。
轉醒之時加內特已經忘記了宗主跟自己說了什麼，跟匕首呼喚也得不到回應。
他發現胸前的傷口被像是黑泥的奇妙物質填滿了，但他還活著。
是[烏瑪](/角色/烏馬)救了加內特。
此時短訊術傳來。
艾爾溫與加內特約好要在艾爾溫所在的城市見面。

[萊因](/角色/萊因)獨自調查了元素神教的事情，一路跟著線索回到了納德雷王國的南境邊境。
發現水元素的教徒並不像火元素那樣這麼有侵略性，對他非常友好。
蒐集木材與金屬，正在建一艘巨大的船。他們想要集體出海去找水元素領主。
他們似乎跟火元素沒什麼交流。
一個月後，正想放棄水元素派回頭找火元素時的時候，收到了[拉斐爾](/角色/拉斐爾)上尉手下的通知。
為了掌握戰爭相關的情報，禁衛軍與精靈城邦在台面下一直有在溝通。
上尉最近收到情報指出，有不知名的大規模部隊在精靈城邦南部集結，但精靈城邦官方否認這件事情。
他現在拜託你前往調查，於是前往南部出發。

艾爾溫與加內特見面了，兩人商議後決定向南前往精靈貴族的莊園和尋寶團的老巢。
烏瑪順路與之同行，並在南行的路上遇到萊因。
萊因私底下與同樣認識拉菲爾的加內特分享了他的任務，加內特也分享了自己被背叛的事情。

來到精靈城邦南部的一個貴族的莊園
從遠處就看到莊園外觀破爛，很多塔樓倒塌
地面有大量的足跡經過
調查後發現，有一半以上是人類的足跡
另外有一些類龍生物的腳印（龍裔或小型龍），以及一些狗頭人
有五台以上的馬車車痕

艾爾溫衝進大門
精靈們圍坐在營火邊，是莊園的僕人們
一大票人衝進來，像軍隊一樣的武裝人龍部隊殺了貴族搶走了一堆東西
很多像是山賊或傭兵 並非穿戴制式鎧甲
有些龍邪教成員的樣子，另外也有巨龍襲擊 一舉打破了莊園的防禦

艾爾溫與加內特再次搜索了，但並沒有特別的收穫

萊因檢查了貴族們的屍體（尚未被家僕掩埋）
其中四人遭利刃砍殺，另外有一具全身燒焦的焦屍

加內特帶著大家來到宗親會總部（莊園附近一個隱密的山洞）

在山洞口發現了兩個人類在看守
綁了一個人問話
被龍的手下雇用，收錢辦事

突入寢室 殺了落單的人
突襲飯廳，艾爾溫丟了一個暴風球開始戰鬥
風亂吹
敵方老大(法師)衝出來加入戰局
loot 法術書

詢問俘虜得知是阿加特帶領那些龍人部隊進來的
加內特得知到這件事情之後深受打擊

## 2018/03/30
