<!-- TITLE: 破空者一族 -->
<!-- SUBTITLE: 有形之物終將毀滅 -->

破空者一族是地方上赫赫有名的家族，即使是分家的小孩也擁有著高於常人的武力
其私有武力之高連附近的小國也要禮讓三分
平時大宅裡就像個獨立的地方貴族一樣運作著
每一代的當家都手握著破空者家的象徵：長槍[暗夜之殤](/物品/夜殤)
# 屬性
## 破空者家徽
天火（燃燒隕落的流星）
## 歷代首領
擁有持有夜殤的資格
* 星焰天尊[泰拉爾](/角色/泰拉爾)
* 第12代當家[夏魯斯](/角色/夏魯斯)
* 第13代繼承者[萊因](/角色/萊因)

## 四大天王
破空者家撇除首領以外的最高戰力，一人之下，地位崇高
* 艾查德：長年旅外的成員，萊因在村中沒有見過這個人。於奧伯肯一役被SSS擊倒後埋葬於元素神殿旁。武器：九節鞭變形槍
* 奧德林：在破空者村毀滅時唯一有在村子裡的四天王。武器：符文長槍
* 亞妮：於梅亞拉的蛇人營地遇到亞妮的復生體。武器：短槍與大盾
* ？？？
## 一般成員
* [奧托](/角色/奧托)：比萊因稍微年長的分家大哥。武器：？
* [絲凱茵](/角色/絲凱茵)：跟萊因同年的學霸。武器：未成年沒有武器

# 習俗
## 成年儀式
破空者家的小孩不分宗家分家大約六歲左右會被送入大宅一起學習練武，成為訓練生。並於16歲開始可以參加成年儀式：破空者少年少女會進行一連串的試煉，如同畢業考一般。成功通過試驗者即可成為家族獨當一面的戰鬥員，開始被指派執行任務。未通過試驗者可以選擇成為一般居民，從事非戰鬥的輔助工作，或是繼續訓練參加來年的測試。其中當然也存在不少老大不小的萬年訓練生。
繼承者的訓練則是會在準繼承人完成成年儀式之後，由當家與繼承者兩人閉門傳授，其內容包含了夜殤的使用方法，家族的秘密等。
## 破空者長槍
破空者一族除了槍術之外，也以冶金術馳名中外。其中最引人注目的便是破空者戰鬥員手中的長槍。
被冠上家族之名的長槍十分稀有，只有在成年儀式中通過試煉的正式戰鬥員會被分配到一把。通常外觀會是仿造夜殤製成的長槍，另外會依照個人的武術風格不同追加一些其他功能。雖然整體比不上夜殤的素質，但也是世間難得的武器。破空者一族的成員在外執行任務時若遇見流落黑市的長槍，會盡可能回收那些武器，將他們帶回村中。
## 崇拜火焰
永恆不滅的天火，象徵純粹的毀滅能量
不畏懼於力量並能夠駕馭這股能量的才是真正的破空者
## 戰死
破空者家認為作戰而死是一件榮耀的事情
每當有族人死亡時，同伴並不會將屍骨運回村子，而是會埋葬在戰死之地附近

# 家族歷史
## 馴服了隕星與天火的男人
三百年前，在遙遠的東方，流星墜落於山中，整座森林燃起了大火持續數月不止。
星焰天尊泰拉爾來到了熾熱的中心地帶，使用隕石殘留的物質打造出了神槍，將大火的能量盡收入槍中，於此建立據點維持了數百年的盛世。

## 破空者地窖
地窖裡收藏著多年來家族打敗敵人所收集到的各種奇特武器，以及正中央的懸空火焰
隨便問一個破空者家的人都會很自傲的跟你解說這是遠古的天火火種，數百年來不曾熄滅過
村子裡有人說那火焰其實是一個傳奇武器，獲得者就能獲得媲美泰拉爾的力量
有人說那火焰是當初引發森林大火的妖怪，被天尊封印在地底下
也有人說或許是天尊的靈魂仍寄宿在內，一直保佑家族壯大
## 百年一見的練武奇才
第13代繼承人萊因從小就展現了他的武術天分，被譽為百年來首屈一指的天才
雖然誕生於武術世家，但自幼聰明的他並不熱衷於練習武藝，時常依賴自身的天賦度過難關。

時間來到XXX年，宗家的獨子萊因即將成年(16)正式成為家族繼承人
成年儀式進行到一半，突然地窖傳來一陣巨響，碩大的火光隨之竄出吞噬了整個大宅
奧托自大火中漫步走出，大火像是有生命似的纏繞著他的右手，慢慢凝聚成一把火焰長矛
夏魯斯試圖喚醒奧托，但奧托張著空洞的雙眼一句話也沒有回應
火焰以不自然的角度彎曲著，巧妙的避開了夏魯斯手中的武器，狠狠地穿過了他的胸膛
萊因撿起了掉落的夜殤上前應戰，但依然不是烈炎的對手
奧托引發了一個大爆炸吹飛了所有的人
...
萊因醒來，只剩它孤身一人與身邊已經失去光芒的夜殤
奧托與火焰長矛已經不知去向
在埋葬了所有人之後萊因離開了家鄉，踏上了復仇之旅

# 軼聞
## 其實之一
神槍星滅太過強大，除了泰拉爾以外沒有人可以駕馭它，於是被後人分解成兩個部分
無形的火焰槍 日遺（烈日之遺） - 破空者地窖正中心的懸空火光，光是靠近就讓人難受，更別說要握著它。
有形的隕石槍 夜殤（暗夜之殤） - 由隕石中的物質所鑄成的銀白色槍身，堅硬且富有彈性而不易斷裂，揮舞時槍尖會閃爍著烈燄般的紅光
相較於長槍被認為是宗主象徵，火元素非常躁動，破空者家遲遲找不到適合的繼承者，隨著時間的流逝，有關日遺的資料也跟著失傳了，留下的僅有地窖中央熊熊燃燒的烈火，以及地方上的各種傳說
## 其實之二
引發火燒破空的其實是始祖泰拉爾，它一直寄宿在日遺的餘燼之中，等待著適合的憑依者出現
天才萊因成為了他的目標，打算在成年那天奪取萊因的身體取而代之
負責守門的奧托發現了泰拉爾的不軌意圖，為了保護萊因他搶先一步壓制了泰拉爾(aka日遺)，最後卻沒能夠駕馭它，後者將其轉變成半人半元素的詛咒之身，隨著大爆炸脱離了主物質界
## 其實之三
三百年前墜地的天火，正是泰拉爾本人
被死對頭擊敗的泰拉爾逃跑至主物質界，崩潰四散的力量對落地點造成了諾大的破壞
為了修復身體，泰拉爾將大部分的力量移出體外，凝聚成了長槍星滅
事後他把自己包裝成拯救森林大火的英雄，建立了破空者一族